[Mùa hè bất tận]
[Tập 1]
Lục Tích Tiêu,
Tôi xin lỗi.
Tôi không có ý đó.
Tôi đã nói rồi, đừng bao giờ
cho anh gặp lại em trong cuộc đời này.
Nếu không tôi sẽ làm cho bạn
cầu xin tôi trong nước mắt.
Tôi đã quên nhiều thứ.
Bạn cũng nên quên chúng sớm đi.
Điều gì cho bạn quyền đứng đây
hành động như thể bạn là người bị đối xử sai trái?
Cho dù bạn quay thế nào
chuyện gì đã xảy ra hồi đó vậy,
bạn là người đã làm tôi thất vọng.
Chu Vạn,
dù em có nói dối anh trăm lần
chỉ cần em một lần nói yêu anh
Tôi sẽ tha thứ cho bạn tất cả mọi thứ.
Lục Tích Tiêu,
nếu bạn biết
10 năm trước
tôi đã làm tổn thương bạn đến mức nào,
bạn vẫn sẽ cho phép tôi chứ
đến gần bạn?
[2026]
[2016]
[Cầu mong sự chăm chỉ của bạn được đền đáp
và tên của bạn tỏa sáng trên bảng danh dự.]
Cuối cùng,
chúng ta hãy cùng nhau thực hiện lời cam kết.
Trong kỳ thi tháng 6,
chúng tôi sẽ cống hiến mọi thứ chúng tôi có
và đảm bảo
thử thách lớn đầu tiên của cuộc đời chúng ta
khiến chúng ta không hề hối tiếc.
Cố lên.
Mọi người ơi,
hãy giơ tay lên và lặp lại theo tôi!
Hãy cống hiến hết mình!
Không hối tiếc!
[Lớp 12, Lớp 1]
Hãy cống hiến hết mình!
Không hối tiếc!
Nhanh lên!
Dừng lại!
Dừng lại! Đừng chạy!
Lục Tây Kiêu, ngươi đang làm gì vậy?
Bạn có tinh thần kỷ luật không?
Vâng, ông Triệu,
bạn có thể làm gì đó về việc này không?
Làm điều gì đó.
Giáo viên chủ nhiệm!
Ông Triệu!
Đừng chạy!
[Cầu mong sự chăm chỉ của bạn được đền đáp
và tên của bạn tỏa sáng trên bảng danh dự.]
Tây Tiêu!
Mọi người đừng té nước nữa!
Lục Tích Tiêu, sao ngươi dám lên đây?
Bạn chỉ đơn giản là...
Các thầy cô, các bạn học sinh,
Tôi mong rằng trong mùa hè rực lửa này,
mọi người sẽ phát triển mạnh
và tận hưởng thành công lớn!
Các thầy cô, các bạn học sinh,
Tôi xin lỗi, tôi đã sai.
[Cầu mong sự chăm chỉ của bạn được đền đáp và tên tuổi của bạn tỏa sáng trên bảng danh dự.]
Lục Tây Kiêu!
Viết một bản tự phê bình!
Hãy gọi cho bố mẹ bạn!
Mọi người đừng té nước nữa!
Bị cảm lạnh sẽ ảnh hưởng đến việc học của bạn.
An ninh, tắt nước!
Vào đây!
Bạn nghĩ bây giờ bạn rất có khả năng, phải không?
Khi tôi không có mặt ở văn phòng,
bạn đã ăn trộm đồ à?
[Đức hạnh và trách nhiệm]
Hãy giải thích cho chính mình.
Thưa ngài
nói vậy là không công bằng
Như thế nào là không công bằng?
Xixiao, không đúng.
Khi Lu Xixiao đến trường,
bạn nói anh ấy làm phiền học sinh
và đình chỉ anh ta.
Thế thì bạn đã khiến anh ấy
tham dự hội nghị buổi sáng.
Nhưng khi anh ấy xuất hiện tại cuộc họp,
bạn thậm chí còn không cho anh ta một chỗ để đứng.
Không còn chỗ đứng,
anh ấy phải đạp xe về nhà.
Bạn thay đổi suy nghĩ liên tục.
Đó chẳng phải là dằn vặt sao?
Giang Phàm, ngươi quả nhiên có lời nói.
Không phải là do anh đến muộn sao?
Đó không phải là vì bạn
tịch thu chìa khóa xe máy của anh ấy?
Anh ta không có chân à?
Anh ấy không thể đi bộ được à?
Anh ta phải đi xe máy à?
Đừng gãi đầu nữa.
Quay lại!
Thưa ngài
đừng ghen tị với những lọn tóc xoăn tự nhiên của anh ấy.
Nếu anh ấy không khô
những lọn tóc xoăn tự nhiên của anh ấy,
sau này sẽ rất rắc rối.
Giang Phàm, im đi.
Lục Tích Tiêu,
gia đình bạn
được kính trọng và có ảnh hưởng.
Vậy mà bạn vẫn cư xử như vậy.
Thưa ngài, đừng chỉ mắng anh ta.
Tôi cũng có liên quan.
Jiang Fan, bạn có cần một bài học không?
Đủ rồi thưa ngài.
Tôi đã 18 rồi.
Bạn đã từng xem chưa
[Đức hạnh và trách nhiệm]
gia đình tôi cố gắng kiểm soát tôi?
Gia đình tôi không thèm quản lý tôi,
vậy tại sao bạn nên làm vậy?
Chà, điều đó nghe có vẻ hợp lý.
Vậy là tôi sai khi chỉ trích bạn?
Tôi... tôi sẽ lấy khăn giấy.
Đừng đưa cho tôi cái đó.
Nếu bạn muốn lấy lại xe máy của mình,
nó đơn giản.
Tại trường THPT toàn thành phố
bảng xếp hạng thi thử,
không một nơi nào dưới Top 1.000.
Hiểu rồi?
Thưa ngài
bạn không làm nó quá khó khăn sao?
Ngay cả khi chúng ta cộng điểm của mình lại với nhau,
chúng tôi vẫn không thể lọt vào top 1.000.
Tôi không quan tâm.
Tôi đã nói hết rồi
rất vui với hai bạn.
Cuộc sống này là của riêng bạn.
Và số phận của bạn
nằm trong tay của chính bạn.
Phải?
Tuổi trẻ
chỉ kéo dài một vài năm.
Nếu bạn không
nắm bắt tốt nhé,
bạn sẽ làm gì với cuộc đời mình
và tương lai của bạn?
Sau khi bàn bạc nhà trường đã quyết định
rằng sự việc ngày hôm nay sẽ dẫn đến
một sự vi phạm kỷ luật.
Bạn nên học hỏi từ những học sinh giỏi.
Tìm hiểu thêm từ Chu Vạn.
Chỉ cần nhìn cô ấy.
Nếu hai bạn
thậm chí còn nhạy cảm bằng một nửa cô ấy,
Tôi sẽ hài lòng hơn.
Chu Vạn,
đây có phải là mẫu đơn đăng ký không
bạn đã gửi?
Hãy nhìn xem.
Hãy nói cho tôi biết,
chẳng phải tôi cũng đã đứng trên đó sao
sân khấu sáng nay?
Tôi biết bạn muốn tôi đăng ký
một trường đại học tốt hơn ở ngoại ô,
-nhưng tôi vẫn muốn ở lại thành phố.
-Bạn tưởng đứng trên sân khấu đó
có điều gì đáng tự hào không?
Bà tôi đang già đi.
Tôi có thể đưa ra quyết định của riêng mình.
Không phải bạn đang bị an ninh truy đuổi sao
vì đã ăn trộm thứ gì đó?
Được rồi, thưa ông.
Hãy ngừng lãng phí thời gian.
Nếu tôi lọt vào danh sách đó...
Danh sách 1.000 hàng đầu.
Nếu tôi đến được, hãy trả lại chìa khóa cho tôi.
Không hề thấp hơn một bậc nào.
Khỏe.
Đừng học hỏi từ họ.
Bạn có thể cho biết
rằng ông Zhao được hai năm
trẻ hơn tôi?
Anh ấy rụng hết tóc rồi.
Và bạn,
Giang Phàm.
Cảm ơn ông.
Tôi sẽ quay lại bây giờ.
Không cần phải cảm ơn tôi.
Vậy thì tôi cũng sẽ rời đi.
Chu Vạn,
sự trở lại.
Tôi có vài điều muốn hỏi bạn.
Gần đây,
bạn chưa dạy kèm
để kiếm thêm tiền phải không?
Đừng đánh mất học bổng của bạn
về điều này một lần nữa.
Tập trung vào việc học của bạn.
Tất nhiên là không.
Tốt. Bạn có thể đi.
Tôi tên là Chu Văn.
“Wan” như trong bản vẽ
một cái cung như trăng tròn.
Năm nay tôi vừa tròn 20 tuổi.
Tôi hiện đang học tại
Đại học Đại Dương trọng điểm của thành phố.
Về mặt học thuật,
Tôi hiếm khi bỏ học
trong top 10 của lớp tôi.
Ở trường trung học,
Tôi cũng thường đại diện cho trường của mình
trong các cuộc thi khác nhau.
[Chu Vạn]
Piano và hội họa
[Chuyên môn nghệ thuật]
là những sở thích nhỏ của tôi
Bố tôi
điều hành một nhà máy nhỏ.
Mẹ tôi giúp anh ấy.
Tôi không muốn bố mẹ tôi làm việc quá sức,
vì vậy tôi đã thực hiện một chương trình vừa học vừa làm.
Thật là một đứa trẻ thông minh.
Vâng, tích cực và lạc quan.
Tất cả những điều trên
là một lời nói dối.
Tôi không có một gia đình hạnh phúc.
Khi tôi còn rất trẻ,
bố tôi đã qua đời.
Mẹ tôi cũng bỏ đi
cho cuộc sống mới của chính mình.
Chỉ có bà tôi và tôi
phụ thuộc vào nhau.
Để trả tiền thuốc men cho bà tôi,
Thỉnh thoảng tôi làm một số công việc bán thời gian.
Chỉ cần có thể cứu được bà tôi,
Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì.
[Thịt nướng]
Bạn có tư thế nào khác không?
Bạn có thể xem bạn đang đi đâu không?
Bạn không thấy chúng tôi đang chụp ảnh sao?
Bạn không thể nghe thấy tôi à?
Tại sao bạn vẫn đứng
ở giữa đường?
Đó chẳng phải là cô gái lớp chúng ta sao,
cô ấy tên gì vậy, Chu Vạn? 【】
Tại sao cô ấy lại ăn mặc kỳ lạ như vậy?
Sau khi mùa hè này kết thúc,
Tôi sẽ không cần
những sự cải trang này nữa.
Ai không biết cách tạo ra sự ngạc nhiên?
Cậu gần như làm tôi sợ chết khiếp.
Bà gần như làm cháu sợ chết khiếp, bà ơi.
Chúc mừng sinh nhật bạn.
Hàng năm vào ngày sinh nhật của bà tôi,
[Chúc mừng sinh nhật] [Sống lâu]
hàng xóm và bạn thời thơ ấu của tôi,
Jiang Yan, hãy ăn mừng cùng chúng tôi.
Với cuộc sống hiện tại của tôi,
Tôi đã rất hài lòng rồi.
Đó là ai?
Có phải từ trường học không?
Vâng, một giáo viên ở trường.
Chắc thầy đang hỏi em
nếu cô ấy có thể đánh máy bài luận mẫu,
Phải?
Đúng.
Họ đã giục tôi chiều nay.
Thật sự?
Bạn chưa làm
Gần đây có điều gì không cần thiết phải không?
Tất nhiên là không.
Được rồi.
Bạn không nên lãng phí mong muốn của mình.
Tôi sẽ làm một cái cho bạn.
Được rồi.
Tôi hy vọng lời nói dối của tôi
sẽ không bao giờ bị lộ.
[Xưởng xe máy Big Ocean]
Xixiao.
Dừng chơi với Ping's
xe máy khốn nạn.
Bạn đã nhìn thấy nó chưa?
Những bức ảnh trên diễn đàn đang được lan truyền rộng rãi.
[Tôi cảm thấy mệt mỏi khi nghe
cuộc họp buổi sáng.]
Hãy nhìn vào tất cả những câu trả lời này.
[Rồi nó biến thành
bộ phim của năm.]
[Lu Xixiao thực sự đã lao vào sân
trước toàn trường
và nắm lấy micro]
[Và bằng cách nào đó đã bật vòi phun nước lên,
và toàn bộ sân chơi
trời lại mưa.]
Nhìn thấy?
Hãy nói cho tôi biết, bức ảnh tôi chụp bạn có phải không
bên cạnh khách hàng tiềm năng hàng đầu Huqing đó,
vẻ đẹp lạnh lùng đến từ Dương Minh,
và Chu Vạn, lớp hai của chúng tôi,
có một câu chuyện rung cảm?
Trông chúng ta có giống như đang có cảm xúc trong câu chuyện không?
Tập một.
Để tôi xem.
Tôi không nghĩ nó thực sự trông giống như vậy.
Bạn có biết cô ấy không?
Không tốt lắm.
Giang Phàm!
Ping!
Yêu bạn!
-Nhìn. Xem có vấn đề gì không.
-Đẹp trai.
Nếu không có vấn đề gì thì cứ ký đi.
Bạn có bị bệnh nan y không?
Bố cậu đã mua cho cậu một cái khác à?
Bạn đang bị bệnh nan y!
Tôi được 118 điểm môn toán.
Bố tôi đã đưa cái này cho tôi
như món quà sinh nhật lần thứ 18 của tôi.
Cái gì? Bao nhiêu?
118.
Bạn đây rồi.
Chìa khóa.
Đây.
Đang tới.
Bạn đang làm gì thế?
Làm thế nào bạn có được số điểm đó?
Cứ như vậy đi.
Làm sao?
Tất nhiên là bình thường.
Bạn đang làm gì thế?
Bạn có định nói cho tôi biết không?
Đưa tôi chìa khóa.
Hãy cho tôi biết làm thế nào bạn có được số điểm đó đầu tiên.
Bạn sẽ không nói cho tôi biết phải không?
Tôi sẽ, tôi sẽ.
Đưa nó cho tôi.
Nói cho tôi.
Bạn cùng lớp
đã giới thiệu những ghi chú của một học sinh xuất sắc nhất cho tôi.
Anh ấy nói vậy cho đến khi
bạn có ghi chú của anh ấy,
ngay cả học sinh ngu ngốc nhất
có thể hiểu được mọi thứ.
Mình vừa học từ những ghi chú đó
và ghi nhớ những điểm chính—
đó là lý do tôi đạt được điểm cao như vậy.
50 nhân dân tệ mỗi môn.
Tại sao bạn không nói với tôi sớm hơn?
Làm thế nào để bạn mua nó?
Quá trình giao dịch
là rất bí ẩn.
Ở trường của chúng tôi,
họ nói không ai biết danh tính của anh ấy,
và chưa có ai từng nhìn thấy anh ta.
[Góc tiếng Anh]
Mỗi giao dịch xảy ra
tại cửa hàng văn phòng phẩm
ngay góc đường từ cổng trường.
Bạn mua một bản sao của
tạp chí English Corner mới nhất
cho tháng đó.
Mua một bản cho tôi.
Người này cũng có nguyên tắc.
Nó siêu khó chịu.
Mỗi người chỉ có thể
mua ghi chú cho một chủ đề tại một thời điểm.
Cũng có giới hạn cho mỗi chủ đề,
và bạn không thể chia sẻ chúng.
Tôi thực sự không hiểu
anh ấy đang nghĩ gì.
Tại sao anh ta lại bỏ ra nhiều tiền như vậy?
Anh ấy khá thông minh.
Nếu mọi người đều đạt điểm cao,
công việc kinh doanh của anh ấy sẽ không kéo dài.
Bạn có WeChat của anh ấy không?
Đúng.
Gửi nó cho tôi.
Tôi xin lỗi, mẹ Huân.
Tôi vừa tham dự cuộc họp của Hội Sinh viên.
Đúng.
Đại học thực sự rất bận rộn.
Thật sự?
Tôi có thể bắt đầu dạy kèm vào tuần tới được không?
Điều đó thật tuyệt.
Tôi sẽ đến đó đúng giờ vào tuần tới.
Cảm ơn mẹ Huân.
Xong rồi à?
Bạn thực sự sống theo
là một sinh viên được đề cử.
Bạn có một mạng lưới rộng lớn như vậy.
Cảm ơn bạn.
[Dạy kèm riêng: 300 mỗi tháng]
Bây giờ tôi đã có tiền để chi trả hóa đơn y tế.
Bạn cũng có thể nhận được
đảm bảo nhập học.
Tôi đã quyết định về điều này rồi.
Không cần phải nói thêm.
Tôi chỉ muốn có một mùa hè vui vẻ.
Thật đơn giản.
Khi tôi vào đại học,
Tôi sẽ có thể công khai
đi ra ngoài và làm việc.
Rồi Bà
sẽ không phải làm việc vất vả như vậy.
Và tôi sẽ không phải nói dối nữa
về việc bán ghi chú.
Mọi chuyện sẽ xảy ra
ngày một tốt hơn.
Bạn còn bán ghi chú nữa không?
Mỗi chút tiết kiệm được đều có giá trị.
Tôi cần tiết kiệm nhiều tiền hơn.
[Chạm vào ảnh hồ sơ
và trao đổi tài khoản.]
[Nhóm Hóa học]
[Vật lý độc quyền]
[Nhóm học tập]
[Xin hãy vượt qua càng sớm càng tốt.
Cảm ơn bạn.]
Tại sao anh chàng đó lại thêm bạn?
Có lẽ anh ấy cũng muốn mua giấy bạc.
Nhưng với một người nguy hiểm như anh,
tốt hơn hết là đừng
làm kinh doanh này.
[Tôi sẽ không bán chúng cho Lu Xixiao.]
[Gửi]
Xem bạn đang đi đâu!
Bạn không thấy chúng tôi đang chụp ảnh sao?
Bạn không thể nghe thấy tôi à?
Tại sao bạn vẫn đứng
ở giữa đường?
Đó không phải là Chu Vạn của lớp chúng ta sao?
Tôi sẽ không bán cho Lu Xixiao.
[Yêu cầu kết bạn bị từ chối:
Tôi sẽ không bán chúng cho Lu Xixiao.]
Quầy báo ở đâu
bạn đã đề cập đến?
Đây là một.
Boss, bản thứ mười một của Góc Tiếng Anh.
Bản thứ mười một là gì?
Góc tiếng Anh nào?
Tôi không có những thứ đó ở đây.
Đợi đã, tôi mới mua một cái vào tuần trước.
Tuần trước bạn đã mua gì?
Tôi chưa bao giờ bán thứ đó ở đây.
Nhanh lên và rời đi.
Đồ học sinh hư hỏng.
Học sinh hư chỉ biết
làm thế nào để đóng khung mọi người.
Chúng tôi là những người trung thực.
[Văn phòng phẩm Zilin]
Đừng nói nhảm nữa.
Tôi đang cảnh báo bạn.
Hãy rời đi ngay bây giờ.
Chờ đợi.
Tôi...
Tôi thực sự đã mua nó ở đây vào tuần trước.
Thật sự.
Đó là ông Bow.
Cúi đầu
đã nói với tôi đó là
bản thứ mười một của Góc Tiếng Anh.
Nhìn.
[Đình chỉ xuất bản]
Đình chỉ xuất bản?
Bạn thực sự không thể đổ lỗi cho tôi.
Nhắm vào tôi phải không?
[Đình chỉ xuất bản]
[Ông. Cúi đầu]
Chỉ có một bài đăng Khoảnh khắc này.
Không có gì khác.
Bạn đang nhìn gì vậy?
Tôi đã từng nhìn thấy cây này rồi.
Bạn đã thấy nó chưa?
Không phải tất cả cây trên thế giới
trông như thế này?
Hãy đến tìm tôi sau giờ học buổi tối.
[Văn phòng phẩm Zilin]
Vậy bây giờ bạn đang đi đâu?
Việc tìm thấy cái cây chứng tỏ điều gì?
Không ai đến nơi này
ngay cả trong ngày.
Và ảnh của anh ấy
được chụp vào ban đêm.
Điều đó có nghĩa là gì?
Anh ấy bỏ học giống như chúng tôi.
Nó có nghĩa là anh ta không cần phải
tham gia các buổi học buổi tối.
Ai đó ghi chú như thế này
không thể nào giống chúng tôi được.
Chỉ có thể là vì
điểm của anh ấy tốt đến mức
anh ấy có thời gian rảnh để đi lang thang.
Nói cách khác,
anh ấy rất có thể
ở đây ngay bây giờ.
Ở đâu?
Ở đó tối quá.
Tôi bị mù đêm.
Xixiao.
Tây Tiêu!
Bạn ở đâu?
Đợi tôi ở đây.
Được rồi. Hãy quay lại nhanh nhé.
[Chào mừng]
Ông Bow.
Chu Vạn?
Vậy đó là bạn.
Giống như một cây cung đã được kéo căng sẵn sàng thả ra—
vậy bạn là người rút cung phải không?
Trả lại cho tôi.
Đó là của tôi.
Vậy thì sao?
Tại sao bạn có nó?
Trả lại nó đi.
Tôi nghe nói bạn đứng thứ hai trong lớp.
Bạn cũng làm nghề này à?
Tránh xa tôi ra.
Tôi làm gì
không phải việc của bạn
Chính xác thì bạn muốn gì?
Trả lại nó đi.
Bây giờ tôi mới là người hỏi bạn.
Bạn thực sự là một cái gì đó.
Bạn thực sự biết cách tìm một chỗ.
Và bạn thích kiếm tiền
khỏi các bạn cùng lớp của bạn.
Tôi không ăn trộm hay cướp.
Tôi kiếm tiền bằng chính kỹ năng của mình.
Có vấn đề gì không?
Trả lại cho tôi.
Không có gì.
Nhưng tại sao bạn lại nhắm vào tôi?
Tôi có xúc phạm bạn không?
Bạn quá hào nhoáng.
Điều đó thật tệ cho việc kinh doanh.
Nó ở ngay đây.
Bạn đang chơi với tôi à?
-Đợi đã, có chuyện gì thế?
- Bây giờ cậu phải đưa cho tôi ghi chú của cậu.
Tôi không cố gắng lợi dụng bạn.
Tôi sẽ trả tiền cho bạn.
Hoặc nếu không...
Hoặc nếu không bạn sẽ báo cáo tôi?
Bạn có thể nói với mọi người nếu bạn muốn.
Nhưng trước tiên, bạn không có bằng chứng.
Thứ hai, bạn là Lu Xixiao.
Ai sẽ tin bạn?
Giám đốc!
Tôi... tôi thực sự không biết
anh ấy ở đâu.
Tại sao bạn lại la hét?
Tai tôi đau quá!
Không có ai ở đây cả.
-Chúng ta đang làm gì ở đây?
-Cho tôi hỏi bạn,
mọi người đã cùng nhau lên kế hoạch chưa
bỏ buổi tự học buổi tối?
Chúng tôi không bỏ học buổi tối.
Nhìn này, không có ai ở đây cả.
Thật đáng sợ.
Tôi đi trước đây, Giám đốc.
Hãy đến đây. Sự trở lại.
Tôi...
Tôi đang nói với bạn.
Kính của tôi!
Giang Phàm!
Đợi tôi nhé!
Bạn khá có năng lực.
Không phải việc của bạn.
Tôi muốn các ghi chú.
Tôi đã nói với bạn rồi—
Tôi không làm ăn với những kẻ gây rối.
Đừng nói với ai là tôi đã nhìn thấy bạn.
[Sách bài tập]
[Lớp 12, Lớp 1]
Tôi sắp phải chịu số phận.
Tôi thực sự cam chịu.
Điểm của bạn là bao nhiêu?
92!
Tôi không thể nhận được
ghi chú hóa học của anh ấy lần trước.
Lần này anh ấy lại thất nghiệp.
Tôi sẽ làm gì với bài thi thử của mình?
Nhìn này.
Tôi lấy nó từ
lớp bên cạnh.
Đừng cho người khác xem nó.
Ghi chú?
Không phải anh ấy đã nói
lần này anh ấy sẽ không thả họ ra à?
Tôi không biết.
Rất nhiều người có nó.
Đưa nó cho tôi.
Để tôi xem.
Hãy cầu xin tôi.
Vui lòng.
Hãy giữ bí mật.
Nhanh.
Sự vội vàng.
Lục Tây Kiêu!
Bạn đang làm gì thế?
-Đi thôi.
-Ông. Triệu,
Tôi thực sự đã tự học một mình.
Tôi không biết à
bạn là người như thế nào?
[Bài kiểm tra toán hàng tuần]
Bạn đã làm khá tốt trong kỳ thi lần này.
Được rồi, đi nào.
Làm lại bài toán.
Câu hỏi thứ nhất, câu trả lời là gì?
C.
Câu hỏi thứ hai.
D.
Câu hỏi thứ ba.
C-D-A-B-B-C-B.
Bạn ghi nhớ đáp án toán khá tốt.
Tôi thậm chí còn giỏi tiếng Anh hơn.
Được rồi, đi nào. Tiếng Anh.
[Đức hạnh và trách nhiệm]
Cố lên.
Có, tôi đã ghi nhớ tất cả các câu trả lời,
nhưng bạn sẽ không hiểu đâu,
Phải?
Báo cáo, thưa ngài.
Được rồi, rất tốt.
Rất tốt.
[Đức hạnh và trách nhiệm]
Thưa ông.
Bạn vẫn còn can đảm để cười,
phải không?
Tôi...
Tôi, tôi, tôi...
Tôi muốn nói chuyện với bạn về điều gì đó,
Lục Tích Tiêu.
Tôi nghe nói gần đây
ở trường này,
có người đang bán tài liệu học tập,
và ai đó đã báo cáo
rằng đó là bạn.
Tôi có đúng không?
Có đúng không?
Tôi đang hỏi bạn.
Đừng chỉ hỏi tôi.
Hãy hỏi cô ấy.
Nếu cô ấy cũng mua chúng thì sao?
Hãy đến đây!
Tại sao bạn lại làm phiền cô ấy?
Chu Vạn đứng thứ hai trong lớp.
Cô ấy có thể bán nguyên liệu,
nhưng cô ấy sẽ không bao giờ mua chúng.
Quay lại đây.
Sự trở lại!
Hãy nói sự thật.
Họ đến từ đâu?
Gia sư của tôi đã đưa nó cho tôi.
Cái gì?
Gia đình tôi thuê gia sư
người đã làm một số tài liệu học tập tốt cho tôi.
Tôi đã đưa các em đến trường
để chia sẻ với các bạn cùng lớp của tôi.
Điều nào trong số này vi phạm nội quy của trường?
Bạn đang nói bài kiểm tra này
được thực hiện bởi gia sư của bạn?
Đúng.
Chẳng phải bạn đã nói rằng nếu tôi học tập chăm chỉ,
bạn sẽ trả lại xe đạp cho tôi chứ?
Tôi đang học tập chăm chỉ.
Tại sao bạn lại mắng tôi?
Đó là một lý do rất tốt.
Cảm ơn ông Triệu.
Được rồi.
Cảm ơn thầy.
Bạn có thể đi.
Gia sư thời nay
thậm chí có thể làm bài kiểm tra.
[Văn phòng giáo viên]
Triệu,
-bạn đã dạy học sinh của mình.
-Anh làm tôi sợ đấy.
tại sao lại kéo Chu Vạn từ lớp của tôi vào đó?
Nếu bạn nói,
bạn đang đe dọa tôi.
Nếu đạo diễn phát hiện ra,
bạn nghĩ anh ấy sẽ đứng lên vì ai?
Bạn thật là ác độc.
Tôi không tàn nhẫn như bạn—
cắt đứt nguồn thu nhập của người dân.
Có phải vì
bạn đã đối xử với khách hàng của mình
khác nhau trước?
Chính bạn là người gây rắc rối
và đã thu hút sự chú ý.
Tôi chỉ không may mắn thôi.
Chà, bây giờ tôi là người duy nhất có thể mua nó.
Bạn còn bán hay không?
Gấp đôi giá.
Bạn đang cướp tôi à?
Tôi cần nó vào ngày mai.
Chỉ một lần này thôi.
Người chi tiêu lớn.
Người chi tiêu lớn là ở đây.
Chẳng phải tôi đã bảo nhắn tin cho tôi sao
nếu có gì đó,
và tránh xa nếu không?
Tôi đã nhắn tin cho bạn,
nhưng bạn đã không trả lời.
Mấy ngày vừa rồi tôi hơi bận.
Tôi hiểu.
Các tiền bối đang bận rộn.
Tôi hoàn toàn hiểu.
Tôi đã đích thân đến,
nên bạn sẽ không phải thực hiện chuyến đi.
Tiền ở đâu?
Bạn có thể cho tôi thêm vài ngày nữa không
tháng này?
Chắc chắn.
Tôi không phải là
người vô lý.
Tuy nhiên,
giá tăng lên.
Tôi bao che cho bạn
trước mặt sếp của tôi.
Dù không có công đức gì,
có công việc khó khăn phải không?
Bạn có đồng ý không?
Phải.
Tăng nó lên một nghìn hoặc hơn
không phải là quá nhiều phải không?
Bạn không sợ tôi sẽ
đi gặp sếp của bạn
và nói với anh ta rằng bạn nhận tiền lại quả?
Hãy tiếp tục.
Chắc chắn.
Chỉ vậy thôi,
Fen chắc không biết
ngôi nhà cô ấy sống
không còn ở mức giá như mười năm trước.
Và có lẽ cô ấy không biết
cháu gái ngoan đó
cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ để nuôi sống
đang bí mật
làm việc bên ngoài
để trợ cấp cho gia đình,
và nói dối,
và lừa dối mọi người.
Nếu bà già biết,
cơ thể cô ấy có thể chịu đựng được nó không?
Bạn có thể xử lý được không, Xu Feng?
Tôi không thể.
Bạn có thể xử lý nó?
Bạn đang muốn nói gì vậy?
Chu Vạn,
bạn
thông minh.
Nhưng phải thông minh
không thể đưa em rời khỏi đây
Vì vậy, những kế hoạch nhỏ đó
và những mánh khóe của bạn,
đừng cố gắng áp dụng chúng với tôi,
và thậm chí không nghĩ về
thương lượng với tôi.
Fen,
đã lâu lắm rồi.
Tôi sẽ lên chào.
Phải.
Bạn đang làm gì thế?
Tại sao bạn lại ngăn cản tôi?
Tôi phải nhanh chóng chào,
xét cho cùng thì cô ấy là
một bà già sắp chết.
Cái gì?
Nếu bạn dám nói lại điều đó,
bạn sẽ không nhận được một xu nào.
Tại sao bạn lại nhìn tôi như vậy?
Bạn có ghét tôi không?
Ghét tôi cũng vô ích thôi.
Chính bố bạn là người kinh doanh,
mất tiền và rơi vào tình trạng bế tắc.
Mẹ cô bỏ trốn theo người khác.
Bố cô ấy cũng đã mất.
Đúng không?
Bây giờ chỉ còn bạn và một bà già
còn lại ở đây,
tất cả một mình và vật lộn.
Bạn đổ lỗi cho tôi? Bạn ghét tôi à?
Nó sẽ không thay đổi bất cứ điều gì.
Chỉ là vô dụng.
Tôi sẽ quay lại.
Hãy chuẩn bị sẵn tiền vào lần tới.
Đi thôi.
Đã quá muộn rồi; bạn đã đi đâu?
Jiang Yan cho tôi mượn
một số tài liệu học tập của mình.
Tôi đã trả lại chúng cho anh ấy.
Không phải anh ấy thường đến lấy chúng sao?
Vâng.
Tôi chỉ tình cờ đi xuống tầng dưới
hôm nay đi đổ rác,
nên tôi đã bảo anh ấy đừng đến.
Thế là cậu đi đổ rác à?
Luo He không gây ra cho bạn
gần đây có rắc rối gì không?
Làm sao anh ta dám?
Thật tốt là anh ta không dám.
Nếu anh ấy làm vậy,
bạn phải nói với bà.
Tôi có thể không đối phó được với người khác,
nhưng đối phó với anh ta?
Đó không phải là tôi khoe khoang—
khi tôi còn trẻ, tôi đã thực sự được đào tạo.
Kiếm, giáo, kích,
trục, móc, nĩa,
trượng, chùy…
Bất cứ thứ gì có lưỡi dao,
bất cứ thứ gì có gai—
bạn đã thực hành tất cả chúng.
Tôi biết.
Bạn biết?
Vậy chỉ với một động tác—
ôi!
Tôi vẫn chưa hoàn thành.
Bây giờ mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Bạn có nghe thấy không, Vân?
Nghe về cái gì?
Về Lục Tích Tiêu.
Trong thời gian ngắn như vậy,
anh ấy đã lọt vào danh sách 1.000 người đứng đầu.
Làm thế nào mà anh ấy làm được điều đó?
Anh ấy thực sự là một thiên tài.
[Tuyển Từ Vựng TOEFL]
Trả lại móc khóa cho tôi.
Đừng nói với tôi là bạn đã làm mất nó nhé.
Bà Hoàng,
tình trạng của bạn vẫn chưa được
gần đây được kiểm soát rất tốt.
Tôi không có vấn đề gì lớn cả.
Tôi sẽ về nhà và xử lý nó.
Bác sĩ Chen, đừng nghe cô ấy.
Chà...
Lần này lượng đường trong máu của bạn rất cao.
Chúng ta làm thế nào
một bài kiểm tra có hệ thống?
Không cần. Nhìn kìa,
trông tôi giống như đang ốm à?
Đừng lãng phí tiền vào các bài kiểm tra.
Chúng ta hãy về nhà.
Đi thôi.
Được rồi, chúng ta sẽ không làm bài kiểm tra.
Hôm nay bạn đến vào một thời điểm tốt.
Bệnh viện của chúng tôi đang cung cấp cho người cao tuổi
trứng miễn phí.
Đi và lấy một ít.
Được rồi, bạn nói chuyện với anh ấy.
Tôi sẽ đi lấy trứng.
Hôm nay tôi may mắn
để nhận trứng miễn phí.
Tôi có thể đi chơi bài sau.
Tôi sẽ đợi bạn ở đó.
Được rồi, đơn thuốc
sẽ được xử lý bởi Wan.
Được rồi.
Đừng đi lang thang quá xa.
Tình trạng của cô ấy không lý tưởng lắm.
Có thuốc gì không
với hiệu quả tốt hơn?
Vậy thì chúng ta chỉ có thể thử dùng thuốc nhập khẩu.
Nhưng chúng rất đắt tiền.
Và họ không
được bảo hiểm y tế chi trả.
Bao nhiêu?
1.500 một hộp.
Hai hộp một tháng.
Hãy thay đổi điều đó.
Đó là gánh nặng không hề nhỏ
cho gia đình bạn.
Tôi sẽ có tiền.
Được rồi tôi sẽ kê đơn cho bạn.
Cảm ơn bác sĩ Chen.
[Liên hệ] [Guo Yan]
Mẹ!
Tôi không phải là một cô gái tốt sao?
Đó là lý do tại sao bố không muốn tôi,
và bạn cũng vậy?
Tôi có thể ngừng ăn đồ ăn nhẹ,
đi ngủ sớm đi
và tự giặt quần áo của mình.
Quay lại ngay bây giờ!
Mẹ ơi,
bạn có thể làm ơn đừng bỏ tôi lại được không?
Mẹ!
Cô Châu,
Tôi nghĩ
bây giờ có hơi sớm
để bạn kiếm tiền ở độ tuổi của bạn.
Tôi đã biết rồi
về hoàn cảnh của bạn.
Khi chọn giáo viên cho con,
chúng ta chắc chắn phải
hỏi xung quanh.
Tôi biết
chắc hẳn bạn cũng có những khó khăn của riêng mình.
Tuy nhiên, nói dối
thực sự là không tốt.
Và bạn hiện đang học năm cuối cấp.
Bạn nên tập trung
trong kỳ thi tuyển sinh đại học.
Cô Châu.
Chà...
Xixiao, đợi tôi với.
Bạn không còn việc gì khác để làm à
ngoài việc theo dõi tôi mỗi ngày,
Quách Tương Linh?
Xe máy của bạn đã bị tịch thu
bởi giáo viên.
Bạn có muốn tôi giúp bạn không
lấy lại được không?
Đừng lo lắng về điều đó.
Tôi đã xử lý nó rồi.
Hãy cho tôi biết nếu bạn cần bất cứ điều gì.
Tôi có thể giúp bạn.
Nếu không, nếu bố bạn phát hiện ra,
nó sẽ không tốt đâu.
Bạn có nghĩ chúng ta giống nhau không?
Tôi có cần phải làm hài lòng anh ấy không?
[Quách Ngôn]
[Trượt để trả lời]
Bạn có ý gì khi nói làm hài lòng?
Tôi đang cố gắng giúp bạn.
Hãy để dành mẹo này cho bố tôi nhé.
Quách Tương Linh.
Tại sao Quách Ngôn lại đi cùng hắn?
Lục Tây Kiêu!
Bạn đến từ đâu?
Bạn đang theo dõi tôi à?
Có phải cô vừa rồi không
mẹ của bạn?
Không.
Có chuyện gì thế?
Không có gì.
[Tuyển Từ Vựng TOEFL]
Bạn đang đi ra nước ngoài?
Làm sao bạn biết được?
Thứ hai tại hồ bơi bị bỏ hoang.
Tôi có cái gì đó
để nói chuyện với bạn về.
Lục Tích Tiêu,
không ai trong số này được cho là liên quan đến bạn.
Tôi xin lỗi.