‎ĐẠI LÝ KIM HOẠT ĐỘNG LẠI
‎ĐƠN VỊ CHEONSAN, TỈNH GANGWON
‎Hai đặc vụ bí mật của chúng tôi
‎và một nhà ngoại giao
liên tiếp bị giết
ở Singapore, Hồng Kông và Nhật Bản.
Tất cả đều là đặc vụ bí mật thành lập
đàm phán hòa bình liên Triều.
‎Kẻ đứng sau vụ ám sát
‎có quan điểm cứng rắn
‎Phó giám đốc Kim Jeong Seon
‎của Tổng cục Tình báo
‎về Hàn Quốc.
‎Loại bỏ anh ta.
‎Cho anh ta thấy cái giá tàn khốc
‎đã vượt qua chúng tôi.
Hãy ra ngoài.
‎Ở ghế hành khách.
Đây là nơi cả bạn và tôi đều sẽ chết.
-Cái quái gì vậy?
-Này!
‎Đài truyền hình Nhân dân Hàn Quốc đưa tin sáng nay
‎đó là một hành động bốc đồng
‎của một sĩ quan Quân đội Nhân dân Triều Tiên
‎giết chết người cứng rắn
‎Phó giám đốc Kim Jeong Seon
‎của Tổng cục Tình báo
‎về Hàn Quốc.
‎Người được gọi là sĩ quan quân đội
‎âm mưu cùng thế lực thù địch nhắm tới
‎nhà cách mạng kỳ cựu của nước ta,
‎Phó Giám đốc Đồng chí Kim Jeong Seon…
‎Danh tính của sĩ quan Triều Tiên
‎vẫn chưa được biết,
‎và chúng được báo cáo
‎đã chết cùng nhau.
‎-Năm ngoái, Phó giám đốc Kim…
-À, được rồi.
Tôi đoán là anh ấy thực sự muốn
được xuất viện.
‎…anh ấy cũng là động lực
‎đằng sau sự hệ thống hóa.
‎TRUNG TÂM Phẫu Thuật Sản Phụ Khoa
‎Tập 2
Xin lỗi, tôi là chồng của Im Yu-jin.
Xin vui lòng chờ một chút.
Bây giờ cô ấy đang chuyển dạ.
Đó là cách đó.
‎PHÒNG Mổ Sản phụ khoa
Bạn phải tiếp tục thở.
-Bạn đang làm tốt. Thở!
-Tốt.
Tôi biết bạn mệt mỏi, nhưng hãy tiếp tục thở.
Bạn gần như đã đến đích.
‎Tôi ở đây vì Im Yu-jin.
Bây giờ cô ấy đang được phẫu thuật.
-Bác sĩ.
-Con bé khỏe mạnh rồi.
‎Nhưng mẹ…
Yu Jin.
‎Hãy đặt tên cho con mình…
‎Min-ji.
‎Quên hết đi,
‎bỏ lại quá khứ phía sau…
và sống như bố của Min-ji.
‎Hãy nâng cao Min-ji của chúng ta…
‎trở thành một người có thể được yêu thương…
và một người có thể cho đi tình yêu.
‎Giống như bất kỳ người cha nào trên đời này…
‎ai sẽ làm gì
‎cho con gái mình…
‎Tôi muốn bạn
‎để sống
‎với tư cách là cha của con gái chúng tôi…
‎Min-ji.
‎Hãy để tôi đi!
Trung sĩ Kim.
Bỏ súng xuống.
Bạn chỉ đang làm mọi việc tồi tệ hơn mà thôi!
Hãy để tôi đi.
Hãy thả tôi ra ngay bây giờ!
Chúng ta sẽ coi như chuyện này chưa từng xảy ra.
Vì vậy hãy bình tĩnh, được chứ?
‎Bạn đã hứa với tôi sự tự do của tôi
nếu tôi hoàn thành nhiệm vụ này.
Bạn đã nói điều đó hai lần cuối cùng.
‎Tôi đã làm mọi thứ
‎các bạn bảo tôi phải làm cho đến tận bây giờ…
chỉ để tồn tại.
‎Nếu bạn nuốt lời một lần nữa…
‎Tôi chuẩn bị quét sạch đơn vị này
và đưa tất cả các bạn xuống cùng tôi.
Được rồi, được rồi.
‎Tôi sẽ cho phép bạn xuất viện.
Đó không phải là vấn đề.
Vì thế hãy bình tĩnh lại, được chứ?
Bình tĩnh nào.
‎PHƯƠNG PHÁP VÀ CHĂM SÓC CÔNG THỨC
Đó, đó.
Hãy để tôi nghỉ ngơi một chút.
‎Hãy bỏ lại quá khứ phía sau…
Đợi đã.
Này, Han Soo.
‎Min-ji bị sốt.
Hãy xem ở đây.
Chúa ơi, mùi hôi quá.
Bố ơi.
‎Và sống như bố của Min-ji.
Bố ơi!
Bố ơi?
‎Hãy nâng cao Min-ji của chúng tôi
‎trở thành một người có thể được yêu thương…
‎Anh ấy chỉnh lại chiếc cà vạt bị cong của mình
‎Và dẫu trải qua những ngày mệt mỏi vô tận
‎Anh ấy tìm thấy sức mạnh của mình và bước tiếp
‎Không gì có thể ngăn cản được anh ấy
‎Bố tôi là nhất
‎-…và một người có thể cho đi tình yêu.
-Bố ơi!
Bố ơi!
‎Min-ji!
‎Giống như bất kỳ người cha nào trên thế giới này…
‎ai sẽ làm gì
‎-cho con gái ông ấy…
-Một, hai, ba!
-Cảm ơn bạn!
Chụp ảnh với con đi bố.
Thôi nào, nhanh lên!
Xin lỗi!
‎Tôi muốn bạn
‎để sống…
‎TRƯỜNG TIỂU HỌC MYEONGEUN
‎Lễ TỐT NGHIỆP LẦN 28
Bố ơi!
‎…với tư cách là cha của con gái chúng tôi,
‎Min-ji.
‎Bố…
‎ĐẠI LÝ KIM HOẠT ĐỘNG LẠI
‎ĐÊM CUỐI
Đó là anh ấy.
Này, bạn có phải là Kim Nam-hoon không?
Bạn là ai?
Đó không phải việc của bạn. Hãy đến đây.
Chúng ta hãy đến đó và trò chuyện.
Hãy nhẹ nhàng với anh ấy đi, anh bạn.
‎Min-ji, Min-ji.
"Tôi có chuyện muốn nói với bạn."
"Tôi sẽ ở cổng sau của trường."
"Tôi sẽ đợi cho đến khi bạn đến đây."
‎Tôi có chuyện muốn nói với bạn.
‎Tôi sẽ ở cổng sau của trường.
‎Tôi sẽ đợi cho đến khi bạn đến đây.
‎KHÔNG ĐƯỢC VÀO TRÁI PHÉP
-Kim Min-ji!
-Này!
‎Min-ji!
Bạn thực sự đã đến.
-Cô ấy thực sự đã đến.
-Tôi không thể tin được là bạn đã xuất hiện.
-Min-ji, Min-ji!
-Này, Min-ji.
Cô ấy thực sự đã xuất hiện.
Tôi có tin xấu.
‎Nam-hoon cảm thấy không khỏe,
nên anh ấy không thể đến được.
-Ồ không.
-Bạn ổn chứ?
Đừng lo lắng. Chúng tôi ở đây vì bạn, Min-ji.
Đó là một cái tát tốt.
Đẹp!
Bạn đang nhìn cái quái gì vậy,
đồ rác rưởi bẩn thỉu?
Tôi nghĩ chuyện này đã kết thúc.
Hãy để tôi chuyển đi hoặc bị trục xuất.
Hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn.
Chỉ cần yêu cầu bố của bạn làm điều đó.
Tôi không muốn.
‎Tôi sẽ bắt bạn phải quỳ gối.
‎Xin lỗi,
nhưng tôi khác với bố tôi.
Ồ.
Bạn có phải không?
Hãy thử đánh tôi lần nữa xem.
Thật buồn cười.
Hãy tiếp tục.
Hãy đánh tôi đi, Min-ji. Tôi bảo đánh tôi!
Buông tôi ra!
-Nào! Đánh cô ấy! Đánh cô ấy!
-Đánh cô ta đi!
-Này!
-Nào!
‎Đồ chó điên!
Vâng, vậy thì sao?
Buông ra!
Hye Ri, em ổn chứ?
Bạn tưởng tôi sẽ không đánh bạn
bởi vì bạn là con gái?
‎Người ta nói chim lông vũ
tụ tập lại với nhau.
Tất cả các bạn đều thật rác rưởi.
Hãy nhìn bạn, tập hợp lại để đánh một cô gái.
-Anh có cái này. Cố lên!
-Này!
-Anh muốn chết à?
-Buông ra!
Mẹ kiếp, chết đi thôi!
‎Min-ji!
-Đứng dậy đi Min-ji!
- Đừng có lộn xộn nữa.
Bạn nhỏ ơi!
-Này, Min-ji!
- Chuyện đó chẳng vui chút nào.
-Có máu.
-Máu?
-Ồ, chết tiệt. Chờ đợi.
-Ồ, chết tiệt.
-Chết tiệt.
-Đợi đã.
-Cô ấy chết thật rồi à?
-Chết tiệt.
-Đó là máu.
-Chết tiệt!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Bạn đang đùa phải không?
Này.
Này!
‎Bố…
-Cô ấy chết thật rồi à?
-Chết tiệt.
Chết tiệt.
‎BỐ
Ai đó hãy gọi xe cấp cứu.
Tôi sẽ làm điều đó.
Dừng lại ngay tại đó. Đừng làm gì cả!
-Các ngươi đều là đồng phạm.
-Bạn đang nói về cái gì vậy?
Hãy vặn vẹo bạn. Tất cả các bạn đều đến đây để vứt bỏ cô ấy.
‎Nếu tôi bị bắt,
Tôi sẽ báo cáo từng người trong số các bạn.
‎Bố…
Tôi không có gì để mất.
Vì vậy hãy suy nghĩ cẩn thận.
‎Thu thập điện thoại của mọi người rồi.
-Để làm gì?
-Sao cậu lại lấy điện thoại của chúng tôi?
Này, đừng lo lắng.
Sẽ ổn thôi. Tôi biết phải gọi cho ai.
Họ có thể giúp được, được chứ?
-Nhìn xem đó là ai.
-Chào ngài.
Này, đồ khốn!
‎Thu thập tất cả số tiền
vào cuối tháng.
‎Tính thêm một chút tiền lãi
và giữ sự khác biệt.
Vâng, thưa ngài. Và đây.
Tôi mang đến cho bạn bộ sưu tập của tuần này.
Vâng, nhìn bạn.
-Làm tốt lắm.
-Xin lỗi.
Nó là gì vậy?
‎BỘ SƯU TẬP PHÍA NAM
‎BĂNG RĂNG VÀNG, OH MIN-CHEOL
Xin chào, thưa ngài.
Tôi vô tình…
Ý tôi là, chúng tôi đã vô tình giết chết một ai đó.
Vậy thì sao?
Có cách nào để chăm sóc cơ thể không?
Bạn có điên không?
Làm thế quái nào tôi có thể làm được điều đó?
‎Vậy chúng ta có thể nhờ ai đó ở cấp cao hơn được không?
‎Bố tôi là Ju Gang-chan,
‎chủ tịch của Công ty Xây dựng Juhak.
Tôi sẽ trả bất cứ thứ gì bạn muốn,
vì vậy chỉ cần thoát khỏi cơ thể.
Này.
Bạn mong tôi tin bố bạn
‎là chủ tịch của Juhak Construction?
Hãy biến đi!
Này nhóc.
Chào sếp.
Bạn đang nói chuyện với ai vậy?
Ồ, chỉ là một trong những chàng trai của tôi thôi.
‎-Tên anh ấy là Min-ho--
-Không, không.
Bạn vừa nói điều gì đó
về Công ty xây dựng Juhak.
‎Ồ, có đứa điên nào đó nói nhảm
rằng bố cô ấy là chủ tịch
của Công ty xây dựng Juhak.
Chính xác thì cô ấy đã làm gì?
Cô ấy vô tình giết chết một người
và yêu cầu tôi vứt xác đi.
Tôi nghĩ một số kẻ chơi chữ vừa làm hỏng việc.
Đừng lo lắng về điều đó, thưa ông.
‎Gọi lại cho cô ấy
và nói với cô ấy là tôi sẽ giúp.
Xin lỗi?
Tôi bảo gọi lại cho cô ấy.
Vâng, thưa ngài.
Ôi chúa ơi. Ngay đây, sếp.
Chúa ơi.
‎Trời ơi, cái thứ nhỏ bé tội nghiệp này…
Tránh đường đi.
Lòng tốt.
‎Sao trông cô có vẻ sợ hãi thế, thưa Công chúa?
Bạn không giống bố bạn chút nào.
Tiền không phải là vấn đề.
Tôi sẽ cho bạn bao nhiêu tùy thích.
Thôi nào.
Tôi có rất nhiều tiền.
‎Tôi thường không bận tâm
với những thứ như thế này.
Nhưng tôi nợ Chủ tịch Ju,
vì vậy tôi đang tạo ra một ngoại lệ để giúp bạn.
Tôi không quan tâm!
Chỉ cần đảm bảo rằng không ai phát hiện ra.
Nói cho tôi biết.
Bạn có thể chăm sóc cơ thể, phải không?
Này!
Bạn biết gì không? Bạn nói chuyện giống anh ấy quá.
Bạn chắc chắn là con gái của Chủ tịch Ju.
Này.
Đừng lo lắng.
Chúng ta chỉ cần mổ bụng cô ấy ra,
‎rút ruột ra,
Khâu lưng cô ấy lại thật đẹp,
và ném cô ấy xuống biển.
Thế thôi.
Sẽ không ai tìm thấy cô ấy.
Sếp, sao phải rút ruột ra thế?
Nó trở nên lộn xộn quá.
Thôi nào, bạn có vẻ như một kẻ nghiệp dư.
Bạn phải loại bỏ các cơ quan
để cơ thể không nổi lên mặt nước.
Và nếu nó bị chôn vùi trong núi,
Động vật hoang dã sẽ không đào nó lên đâu, đồ ngốc.
Hiểu rồi, sếp.
‎Bạn thấy đấy, động vật hoang dã có khả năng đánh hơi
và ăn nội tạng trước.
-Này, Gang-min.
-Vâng?
‎Hãy uống rượu soju
và xúc xích máu sau này.
-Tôi thèm thịt nội tạng.
-Nghe hay đấy thưa ngài.
‎Sếp, tôi muốn thêm gan.
‎Tôi muốn thêm cơm.
Còn cậu thì sao, nhóc?
Tôi đã ăn rồi thưa ngài.
Bạn có?
Được rồi, cậu về rồi.
Nhìn kìa. Thật là một ngôi nhà đẹp.
‎Xin lỗi, cô Get-Rid-of-The-Body.
Hãy giữ bí mật chuyện này với bố cậu nhé.
Sẽ không tốt cho cả hai chúng ta
nếu chúng ta làm anh ấy lo lắng mà không có lý do chính đáng.
Hãy giữ lời hứa của bạn.
‎Gang-min, chúng ta hãy đi lấy chút can đảm nào.
Vâng, thưa sếp.
Tạm biệt, cô gái xinh đẹp.
Nói cho tôi biết.
Min-ji đâu?
Cô ấy ở đâu?
‎Oh Min-cheol…
‎Tôi chỉ cố dọa cô ấy thôi,
nhưng cô ấy bị ngã khi đang chạy trốn.
Tôi xin lỗi.
Hãy tiếp tục nói chuyện.
‎Tôi đã gọi cho Min-cheol.
‎Không biết chuyện gì xảy ra sau đó
bởi vì tôi cũng đã bỏ chạy.
Làm ơn, bạn phải tin tôi.
Ôi Min-cheol.
Hiện tại anh ấy đang ở đâu?
Bố ơi.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Bạn không đi làm à?
Tại sao bạn lại bị ướt trong mưa?
Có chuyện gì vậy bạn?
Tôi đói. Có gì để ăn không?
‎NGÂN HÀNG TIẾT KIỆM SANGSAENG
Vâng, cái này mới.
Trước đây anh ấy chưa bao giờ đến muộn.
Bạn đã nghe tin gì từ Kim chưa?
‎PHÒNG NGỪA
Tôi sẽ thử gọi cho anh ấy.
‎SANG-A
Tôi xin lỗi.
Xin hãy cho tôi một cơ hội khác.
Xin hãy để con gái tôi đi.
Làm ơn.
Bạn nghĩ đây là một trò đùa, thưa ông?
Nếu bạn vay tiền,
bạn phải trả lại.
Này, Hong Sik.
Tôi nghĩ chúng ta cần làm mới trí nhớ của anh ấy.
Đọc cho anh ấy bản hợp đồng.
"Nếu tôi không trả lại tiền
‎trong thời hạn đã thỏa thuận,
‎Tôi sẽ đăng nhập
nội tạng của các thành viên trong gia đình tôi."
-Bố ơi!
-Không!
Không, không, không! Điều đó không đúng!
Không có gì như thế
trong hợp đồng!
‎Nó được gọi là một điều khoản đặc biệt.
Bố ơi!
‎Tôi đã thêm điều khoản đặc biệt.
Xin hãy tha thứ cho tôi! Hãy tha cho con gái tôi!
Làm ơn!
Khốn kiếp, anh đang làm tôi đổ máu đấy!
-Chết tiệt.
‎-Không phải con gái tôi…
Này, thưa ông.
‎Tôi khá chắc chắn
Học sinh cũng có nội tạng.
Này nhóc. Hãy đến đây.
Thôi nào.
-Không, không, không.
-Này.
Hãy nhìn lên.
Mắt, tim, thận và tuyến tụy.
Có vẻ như cô ấy có tất cả. Đưa cô ấy đi.
-Bố ơi! Bố!
-Không! Không, làm ơn!
Bố ơi!
-Vào đó đi.
-Bố ơi!
Tránh xa tôi ra!
-Đi đi!
-Mọi chuyện sẽ qua nhanh thôi.
Đi đi!
Sẽ chỉ mất một giây thôi.
Không, dừng lại! Dừng lại đi!
-Bạn đã đặt hàng giao hàng chưa?
-Xin lỗi?
Bạn đã đặt hàng giao hàng?
‎Hong-sik đã đặt bánh macaron trước đó
nhưng đã hủy bỏ chúng.
Macaron? Nghiêm túc đấy, Hong-sik?
Nhưng tôi đã hủy đơn hàng.
Có lẽ họ đã nhầm nhà.
Này, đưa họ đi đi.
Được rồi.
Hãy đóng cửa lại phía sau bạn để đề phòng.
Này, đi kiểm tra xem.
Trên đó.
Cô ấy đã xuống chưa?
Đó là cái gì vậy?
Tiếng ồn đó là gì?
Này, Hong Sik.
Xin hãy tha cho tôi. Tôi không ở cùng họ.
Xin đừng giết tôi.
Cái quái gì vậy? Anh ta có phải là cảnh sát không?
Ai đã sắp đặt chuyện đó vậy?
Cái quái gì vậy? Chết tiệt!
Anh là ai vậy, đồ khốn?
‎ĐỒNG CẢNH SÁT DOWON AN TOÀN VÀ VUI VẺ
Xin lỗi.
Xin lỗi!
Tại sao tôi lại ở đây?
Tôi không đánh nhau với ai cả.
Xin lỗi.
Này, ông ơi!
Hãy im lặng, được không?
Bạn phải đợi cho đến khi chúng tôi hoàn thành
kiểm tra đoạn phim CCTV.
Điều đó có thực sự cần thiết không?
Hãy để tôi nhắc lại
rằng tôi không động đến bất kỳ ai trong số họ.
Tất cả những gì tôi làm là ngăn chặn con lợn rừng đó
từ việc nổi cơn thịnh nộ.
Xin lỗi!
Này, ông ơi!
‎Tôi…
Này, đồ khốn!
Hãy giải thích cho anh ấy chuyện gì đã xảy ra!
Hãy nói với anh ấy rằng bạn đã mất trí
và hành động một mình!
Thưa ông, đó có phải là tên khốn không?
đang ngủ ngay bây giờ à?
Trong tình huống này?
Bạn có nghiêm túc không?!
MỌI NGƯỜI, TÔI THẤY NÓ!
‎TÔI THẤY MỘT CUỘC ĐẤU ĐẤU ĐẦY ĐỦ ĐƯỜNG PHỐ!
‎CHƯA BAO GIỜ XEM TRẬN ĐẤU 17 ĐỐI 1 TRƯỚC
Ôi chúa ơi.
Đây rồi.
Có gì thú vị vậy?
Người đàn ông này thật tuyệt vời. Đây, xem đi.
Chúa ơi, anh ta thật man rợ.
Đúng, đúng là anh ấy.
Lời của tôi.
Ôi trời ơi.
‎TỔNG CỤC TRÍ TUỆ
‎TRÊN HÀN QUỐC
‎PHÒNG GIÁM SÁT TRUYỀN THÔNG
‎Tấn công nhà hàng BBQ MANGYUN-DONG
‎CÔ ĐỒ HÌNH XĂM BỊ ĐÁNH BẠI
‎BỞI CHUYỆN THỦY TRUNG TUỔI
‎MỨC ĐỘ ĐE DỌA
‎CẤP MỘT
‎Kẻ chạy trốn bị truy nã cấp một
đã được camera ghi lại.
‎ai là công dân im lặng
‎KẺ GÂY SỰ CỐ TẠI NHÀ HÀNG BBQ?
‎Kẻ chạy trốn bị truy nã gắt gao nhất
‎MỨC ĐỘ ĐE DỌA: CẤP MỘT
Tên gián điệp khốn nạn đó.
Tôi tưởng anh ấy đã chết,
nhưng anh ấy lại xuất hiện như một bóng ma.
‎Chúng ta nên tiến về phía Nam
và mang đầu hắn về ngay lập tức.
- Trang bị cho đội xâm nhập.
-Vâng, thưa ngài.
Đợi đã.
Chúng tôi không thể làm điều đó.
Hội đàm cấp cao liên Triều
chưa đầy một tháng nữa.
Thực hiện một hoạt động bí mật
‎vào thời điểm như thế này
sẽ không mang lại điều gì tốt đẹp cho chúng ta.
Tôi đồng ý.
‎Tốt nhất là nên yêu cầu chính thức
hợp tác từ phía Nam.
‎Chúng tôi sẽ có đặc vụ của chúng tôi
‎đi cùng đoàn
và thực hiện việc bắt giữ sau đó.
Tôi đồng ý.
Tất cả các bạn đã mất trí rồi à?
Bạn đã quên chưa
Tên khốn đó đã làm gì với nền Cộng hòa?
‎TỔNG CỤC TRÍ TUỆ
‎TRÊN HÀN QUỐC
‎TỔNG GIÁM ĐỐC RI EUNG Ryeong
Đồng chí Tổng Giám đốc,
bạn đã hết cách rồi!
Bạn có muốn đầu mình lăn trước không?
Tên khốn đó là kẻ phản bội chế độ
‎người đã trở thành chó cưng của miền Nam!
Im đi!
Thế là đủ rồi.
Tuân theo mệnh lệnh của Đảng.
‎TỔNG GIÁM ĐỐC RI EUNG Ryeong
‎Chúng có thể được trang trí lộng lẫy,
nhưng chúng vẫn ướt sau tai.
‎Họ đã trở nên mềm yếu từ thời bình
và mất trí.
Từ khi nào chúng ta phải rón rén đi loanh quanh
những tên khốn ở miền Nam?
‎Những con sừng xanh chết tiệt đó
nghĩ rằng họ có thể bắt giữ anh ta?
Không thể bắt sống được người đàn ông đó.
‎Bạn có nghĩ rằng các chiến binh của chúng tôi
Bạn có hoàn thành tốt nhiệm vụ không?
Không có cơ hội.
‎Trừ khi đó là người như Park Yeong Gwang.
‎Park Yeong Gwang?
Bạn đang đề cập đến Số 66?
‎Đúng rồi, 66.
‎Anh ấy thực sự xứng đáng với danh hiệu
‎của chiến binh vĩ đại nhất
‎trong lịch sử đơn vị của chúng tôi.
‎Anh ta một tay hạ gục
‎cả một trung đội biệt kích Hàn Quốc.
‎Nhưng không phải Park Yeong Gwang
chết trong hành động đã lâu rồi?
Chết tiệt.
‎Giá như kẻ phản bội đó
‎đã không đâm sau lưng anh ta…
Này.
‎Em trai Park Yeong Gwang phải không
một trong những đặc vụ của chúng tôi?
Vâng, thưa ngài. Anh ấy là một chiến binh ưu tú
‎ai tài giỏi như Số 66.
Có phải vậy không?
Thật may mắn làm sao.
Hãy mang anh ấy đến cho tôi ngay bây giờ.
Vâng, thưa ngài.
‎Anh trai của anh ấy đã bị đánh cắp số điện thoại,
vì vậy việc lấy lại nó là tùy thuộc vào anh ta.
Đương nhiên.
‎CỘNG HÒA HÀN QUỐC
‎BAN GIÁM ĐỐC NHIỆM VỤ ĐẶC BIỆT
‎Giám đốc, chúng tôi có một tình huống.
‎Báo cáo.
‎Hoạt động bất thường liên quan đến đặc vụ Kim,
‎đối tượng giám sát hàng đầu của chúng tôi,
‎đã được báo cáo.
Hoạt động bất thường?
Tên, Park Jin-cheol. Cựu quân nhân Hàn Quốc.
Đang tại ngũ, anh xâm nhập vào miền Bắc
trong nhiều nhiệm vụ với Đặc vụ Kim.
‎Hồ sơ quân sự của anh ấy bao gồm
‎ba hoạt động không kích
‎chống lại Palestine,
sự loại bỏ
‎của nhóm chiến binh cực đoan LSS,
‎phục vụ trong Chiến dịch Indira
‎tiêu diệt một nhóm khủng bố Pakistan,
‎ -các hoạt động chiến đấu phòng thủ ở--
-Này.
Bạn nghĩ tôi không biết
‎Park Jin Cheol là ai?
Chỉ cần báo cáo tình hình.
‎Cảnh quay cơn thịnh nộ của Park Jin-cheol
‎ba ngày trước
‎bị tình báo Bắc Triều Tiên bắt giữ,
‎ vạch trần đặc vụ Kim đi cùng anh ta.
Bạn chắc đang đùa tôi.
‎CODENAME CHUỘT CHUỘI
‎Giám đốc SMD KANG GUK-CHEOL
‎ KHU VỰC HẠN CHẾ
Miền Bắc ra thông báo bắt giữ chính thức
‎qua đường dây nóng 45 phút trước.
‎Họ đã yêu cầu các đặc vụ Bắc Triều Tiên
để vào đất nước
trong cuộc đàm phán cấp cao liên Triều.
Thưa ngài, điều này là không thể chấp nhận được.
‎Điều này có nghĩa là cho phép các điệp viên tự do kiểm soát
đi lang thang trên đất nước chúng tôi.
Chính phủ phủ nhận
‎Sự tồn tại của đặc vụ Kim,
nhưng chúng ta trì hoãn càng lâu thì càng có nhiều khả năng
họ sẽ phải chấp nhận yêu cầu của miền Bắc.
Chúng ta không thể giao nộp ai đó
Nguy hiểm như Kim về phương Bắc.
‎Chúng ta sẽ tiếp cận anh ấy trước.
-Vâng, thưa ngài.
-Đã hiểu.
Tôi thề là tôi không biết gì cả.
‎Chúng tôi hoạt động trong các tế bào nhỏ.
‎Chúng tôi được mời đến Telgram
khi cấp trên cần thứ gì đó.
Đó là cái gì vậy?
Bạn sẽ không biết
Ngay cả khi tôi đã nói với bạn, boomer.
Chắc chắn có một con muỗi ở đây.
Hay là một con chó cái vừa nhéo tôi?
Được rồi.
Tôi sẽ véo bạn.
Không, không, không.
‎Đó là một cuộc trò chuyện nhóm ẩn danh!
‎Giống như nhắn tin!
Bây giờ bạn đã sẵn sàng nói chuyện chưa?
Hãy liên lạc với họ ngay bây giờ.
Tôi phải nói với bạn bao nhiêu lần đây?
‎Trừ khi họ liên hệ trước,
không có cách nào để liên lạc với họ.
‎Và họ xóa phòng chat
khi họ làm xong.
Hiểu chưa?
Này, có ai ngoài đó không?
Hãy đến đâm tên khốn này!
Đâm hắn đi, chết tiệt!
‎Hong-sik!
Những tên ngốc chết tiệt đó.
Điều gì khiến bạn tự tin đến vậy?
Luật pháp!
Cái luật chết tiệt!
Tôi sẽ kiện bạn.
‎Tôi sẽ kiện anh tội hành hung, tra tấn,
giam giữ bất hợp pháp,
và vì đã đe dọa tôi!
Cuộc sống của bạn đã kết thúc.
Luật pháp?
Bạn?
‎Bạn thấy đấy,
luật pháp không liên quan gì đến chúng tôi.
Chúng tôi là trẻ vị thành niên.
‎Bạn không biết trẻ vị thành niên miễn phí là gì sao,
bạn là người bùng nổ chết tiệt?
Nếu bạn mất cha mẹ,
bạn là một đứa trẻ mồ côi.
Mất chồng thì thành góa phụ.
‎Nhưng bạn biết đấy,
‎không có từ nào dành cho cha mẹ
người mất con.
‎Cảnh tượng đau buồn của họ
Quá khốn khổ để đặt tên.
Cứ như thể họ không còn gì để mất.
Này.
Đó là giả phải không?
Làm sao bạn có thể có súng ở Hàn Quốc?
‎Trẻ vị thành niên miễn phí phải không?
Tuyệt vời đặt.
‎Tôi đoán là…
‎Tôi sẽ chỉ là một kẻ ngoài vòng pháp luật ở độ tuổi trung niên.
Chờ đã, chờ đã.
Nghe này, tôi không phải trẻ vị thành niên.
Tôi không phải là vị thành niên!
Những kẻ ngoài kia là trẻ vị thành niên,
nhưng tôi đã hơn 20 rồi!
‎Gọi xe cấp cứu…
Làm ơn đưa tôi đến bệnh viện.
‎Tôi chỉ giữ cho bạn sống
bởi vì tôi tin con gái tôi là như vậy.
‎Nếu không,
‎bạn, bạn bè và gia đình của bạn
tất cả sẽ chết.
‎Này, MIN-CHEOL
‎Này, Min-cheol.
‎Đảm bảo bọn trẻ im lặng.
Tại sao tên khốn này lại gọi tôi?
Nó là gì vậy?
‎Tôi đã nhắn tin cho anh ấy như bạn bảo,
nhưng anh ấy đang gọi.
Anh ấy thường hỏi trước khi gọi.
Có lẽ đã có chuyện gì đó xảy ra.
Hãy trả lời nó.
Đừng trả lời nó.
Đó là cảnh sát.
‎Xóa phòng chat trước
và không nhận bất kỳ cuộc gọi nào
từ những đứa trẻ đó vào lúc này.
Vâng, thưa ngài.
Và chỉ để được an toàn,
hãy bỏ chiếc điện thoại đó đi.
Vâng, thưa ngài.
‎Người bạn đang cố gắng tiếp cận
‎không có sẵn.
‎Bạn sẽ được chuyển hướng tới thư thoại
‎sau tiếng bíp và sẽ tính phí…
‎Tôi đã chăm sóc cơ thể của cô gái.
‎KHÔNG TRUY CẬP ĐƯỢC ĐÀO TẠO
‎ĐÓNG
Hãy liên hệ với họ ngay bây giờ.
‎Họ đã xóa phòng chat,
vì vậy chúng tôi không thể liên lạc với họ từ phía chúng tôi.
Làm ơn.
Hãy liên hệ với họ.
Tôi thề. Tôi thực sự không thể.
‎Máy chủ ở nước ngoài.
Làm ơn.
Làm ơn đừng giết tôi!
‎Phát hiện thi thể nữ sinh trung học
‎CÔ GÁI TRUNG HỌC MẤT TÍCH
‎PHÁT HIỆN CHẾT TRONG RỪNG
‎CƠ THỂ NỮ TRUNG HỌC
‎PHÁT HIỆN DƯỚI CẦU
Đây là dây buộc tóc của bạn phải không?
Nó ở trên mặt đất.
Nó là của bạn phải không?
Hye Ri đang ngủ à?
Tôi không biết.
Cô ấy đã không ra khỏi phòng cả ngày.
Tại sao bạn không ra ngoài nếu bạn thức?
Tôi vừa đi làm về.
Ngày hôm nay của bố thế nào?
Trông bạn không được khỏe lắm.
Bạn có cảm thấy ốm không?
Tôi chỉ hơi mệt thôi.
Là vì ​​Min-ji phải không?
Không, không phải vậy.
Bây giờ tôi thực sự ổn rồi.
Hãy để nó đi, Hye Ri.
Nếu bạn nghĩ về nó,
cô ấy là một cô gái đáng thương.
‎Cô ấy trở nên thô thiển
bởi vì cô ấy lớn lên trong một gia đình khó khăn.
‎Bạn có biết không
bố cô ấy làm gì để kiếm sống?
Tại sao bạn hỏi?
Tôi không biết.
Tôi chỉ tò mò thôi.
‎Hye-ri.
Vâng?
Từ giờ trở đi đừng mang nó nằm xuống.
Bắt họ phải trả gấp nhiều lần.
Đừng bao giờ để mọi người phải suy nghĩ
bạn là một mục tiêu dễ dàng.
Làm cho họ rất sợ hãi
để nhìn thẳng vào mắt bạn.
đầu gối của họ khuỵu xuống khi họ nhìn thấy bạn.
Bằng cách đó, họ sẽ không bao giờ tấn công bạn.
Đừng lo lắng.
Nếu có gì đó
‎bạn không thể tự mình xử lý được,
Tôi sẽ bảo vệ bạn.
‎Sếp, tôi không hiểu.
Ý bạn là gì?
Bạn biết đấy, con gái của chủ tịch.
Tại sao anh lại để cô ấy đi
mà không được trả tiền?
‎Juhak Construction là một công ty lớn.
Chúng ta có thể ghi bàn lớn, phải không?
Với một chút tống tiền,
chúng ta có thể hút khô chúng.
Tôi cũng cảm thấy như vậy, sếp.
Tôi không hiểu
sao anh lại để cô ấy đi.
‎Nếu chúng ta hành động mà không suy nghĩ,
chúng ta sẽ bị ăn sống mất.
-Xin lỗi?
‎Ju Gang-chan…
Người đàn ông đó sẽ ăn sống chúng ta.
‎Anh ấy không phải là chàng trai bình thường.
‎Anh ta bắt đầu là một tên côn đồ được thuê và kết thúc
‎tiếp quản các công ty xây dựng.
Tôi xin lỗi, thưa ngài.
‎Nếu bạn có thể trì hoãn việc xây dựng
‎cho đến tháng sau,
chúng tôi sẽ đảm bảo
để hoàn thành việc phá dỡ trong tháng này.
Lần trước bạn cũng nói điều tương tự.
‎Bên kia đưa côn đồ được thuê vào nên…
Tôi xin lỗi, thưa ngài.
Bạn có thực sự xin lỗi không?
Tôi không cảm nhận được sự chân thành của bạn.
Điều đó không đúng, thưa ông.
Tôi thực sự có ý đó, thưa ngài.
Hiện tại bạn đang nghĩ gì?
Xin lỗi?
"Tôi quỳ xuống,
nên chắc chắn anh ấy sẽ để nó trôi qua."
"Tôi chỉ muốn chuyện này kết thúc."
"Nếu việc này không thành công sau tất cả những gì tôi đã làm,
đó là lỗi của bạn."
Đó không phải là điều bạn đang nghĩ sao?
Không hề đâu, thưa ông.
Tôi thành thật xin lỗi.
Được rồi.
Vậy thì hãy nhận một lời xin lỗi chân thành
ra khỏi bạn.
‎Anh ấy gọi họ là vệ sĩ,
‎nhưng anh ấy điều hành cả một tổ chức
‎của cựu lính đánh thuê lực lượng đặc biệt.
‎Nếu tiền không có tác dụng,
‎thì anh ta dùng bạo lực.
‎Và nếu điều đó không hiệu quả…
Thưa ngài!
Tôi xin lỗi, thưa ngài!
-Xin hãy tha thứ cho tôi.
-Cúi đầu xuống.
Tôi xin lỗi, thưa ngài!
Thưa ngài!
Anh bạn, điều đó thật điên rồ.
Anh ta nghe như một kẻ tâm thần hoàn toàn.
Ông chủ.
Vậy tại sao bạn lại đồng ý
để chăm sóc cơ thể của cô gái?
‎Tôi đã nói với bạn rằng tôi nợ Chủ tịch Ju.
Nợ anh ta cái gì cơ?
Đó không phải việc của anh, đồ khốn.
Bạn có quá nhiều câu hỏi
và quá nhiều cảm giác thèm ăn.
Và quá nhiều lông mặt.
‎Hẹn gặp lại, Chủ tịch Ju.
Đây là mức xa nhất chúng ta có thể đi.
‎Anh trai của bạn là đặc vụ giỏi nhất
Đơn vị này đã từng thấy.
‎Đó là lý do 66 trở thành số
điều đó tượng trưng
chiến binh giỏi nhất của nền Cộng hòa.
‎Nhưng trong một lần làm nhiệm vụ,
‎một tên khốn chuột nào đó đã đâm sau lưng anh ta
và khiến anh ta bị giết.
‎Tên khốn phản bội
‎giết hết đồng đội của mình,
‎đã lấy trộm số 66 của anh trai bạn,
‎và trở thành chó cưng của miền Nam!
‎Tôi cho bạn số 66,
con số thuộc về anh trai bạn.
Hãy đi về phía Nam và đưa tôi về
‎người đứng đầu số giả 66.
Tôi không thể xác định được mục tiêu.
Đây.
‎Đây là đồn cảnh sát
nơi mà anh chàng đi cùng anh ấy đang bị giam giữ.
Một điều nữa.
‎Vấn đề là,
quỹ hoạt động của chúng tôi đã bị cắt
‎đã lâu rồi,
nên các đồng chí của chúng ta ở đây đang gặp khó khăn.
‎Khi bạn hoàn thành nhiệm vụ và quay trở lại,
vui lòng yêu cầu họ bổ sung tiền.
Đồng chí.
Tôi nghĩ bạn đã ở miền Nam quá lâu.
‎Ồ, à…
Đây là chìa khóa xe.
‎42 MEONGUN-RO, DOWON-GU, SEOUL
‎TRẠM CẢNH SÁT DOWON
Làm sao anh ấy có thể ngủ được trong hoàn cảnh như thế này?
Con thú đó.
Tại sao tôi phải đau khổ
vì con lợn rừng đó à?
‎Nếu tôi nói chuyện với Park Jin-cheol lần nữa,
Tôi không tốt hơn một con vật.
Đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi.
Tôi đang tưởng tượng ra mọi thứ vì tên ngốc đó.
Khi nào tôi sẽ ra ngoài?
Tôi đói.
‎Da-bin…
Xin lỗi.
Tôi có thể ăn gì được không?
Thôi nào, ít nhất bạn cũng nên cho chúng tôi ăn chứ?
‎Tôi biết chúng ta đang bị giam,
nhưng các sĩ quan cảnh sát ở đất nước này
‎nên mang đồ ăn cho chúng tôi khi…
Ồ, nó ở đây à?
Đây rồi.
Chào. Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ.
Thưa ông, ông có thể cho tôi biết
thực đơn hôm nay có gì?
Bạn có phải là Park Jin Cheol không?
Chà, điều đó đột nhiên xuất hiện.
‎Quần áo của bạn trông to lớn đối với bạn.
Đáng lẽ bạn nên tìm ai đó có kích thước như bạn.
Đừng làm việc này trở nên khó khăn. 66 ở đâu?
Bạn vừa nói 66 phải không?
Đó là cái gì vậy?
- Đặc vụ ưu tú nhất miền Nam.
-Ồ.
Bạn đến từ miền Bắc phải không?
Bạn đã đến đúng nơi.
Đó là tôi.
Bạn thật hài hước.
-Bạn không phải là 66.
-Nào.
Tôi có thể mặc cỡ 66 hoặc cỡ trung bình,
nếu tôi giảm cân.
Bây giờ, tôi đã nhìn thấy anh ấy ở đâu?
Ồ.
Có phải người này không?
Đồ khốn.
Tôi sẽ hỏi bạn lần cuối.
66 ở đâu?
Này, bây giờ.
Điều này không công bằng. Có thường dân ở đây.
Chờ một chút.
‎789-9, Mangyun-dong.
‎Tầng 2 phía trên Dowon Laundry.
Đó là địa chỉ của anh ấy. Giờ đã hài lòng chưa?
Bạn mềm mại hơn vẻ ngoài của bạn.
Trông tôi cũng mềm mại đấy anh bạn ạ.
‎Sau đó,
có lẽ nó tốt hơn
chết sớm còn hơn muộn.
Được rồi.
Tôi sẽ giết hắn nhanh chóng vì lợi ích của bạn.
Không.
Ý tôi là bạn sẽ chết.
Đồ khốn kiếp.
Có chuyện gì mà lâu thế? Có vấn đề gì không?
Tôi sẽ gặp lại bạn.
Xin lỗi.
Này.
Xin lỗi. Chào.
Xin lỗi!
-Thưa ngài, tôi xin lỗi.
-Cái quái gì vậy?
Tôi thực sự xin lỗi.
Có chuyện gì vậy bạn?
Có ai ở đó không?
Có người đang chết ở đây!
Anh ấy sắp chết!
Có chuyện gì thế?
Nhanh lên!
Anh ấy không thở được!
Anh ấy không thể thở được. Giữ yên.
‎Hồi sức tim phổi! Ở yên đó!
‎Ở yên đó! Sự vội vàng!
Hãy nhanh lên!
Ôi chúa ơi!
Có chuyện gì vậy bạn?
Hãy đợi ở đây một chút nhé!
‎Mở cái này ngay bây giờ!
Tôi thực sự xin lỗi. Tôi sẽ quay lại ngay.
Cái gì?
Này!
Thôi đi, tôi mệt rồi!
Chết đi thôi!
Này, đủ rồi!
Bạn có thể giết anh ta.
Thôi nào, thưa ông.
‎Dự án xây dựng của chúng tôi
sắp sửa gục ngã vì bạn.
Chúng tôi đã cho bạn rất nhiều cơ hội để rời đi.
‎Tôi sẽ… tôi sẽ chuyển đi.
Hãy sẵn sàng.
‎Ý bạn là bạn đã giết học sinh này?
‎Hãy nói cho tôi biết.
‎Bạn có thể chăm sóc cơ thể phải không?
‎Bạn đang làm tôi sợ đấy.
‎Tại sao bạn lại hỏi tôi điều này?
‎Tiền không phải là vấn đề.
‎Tôi sẽ cho bạn bao nhiêu tùy thích.
‎Không, quên nó đi!
‎Tôi sẽ coi như chưa nghe thấy điều đó.
‎Biến đi!
Wow, sự chỉnh sửa này thật đáng kinh ngạc.
Tôi không phải là một diễn viên tồi.
Có lẽ tôi nên đi theo nghiệp diễn xuất.
Sếp, tôi đã nhận được chữ ký của anh ấy.
Tôi mệt mỏi với công việc này.
Tôi cần phải nghỉ việc và nghỉ hưu.
Bạn không đồng ý sao?
‎Anh lấy súng ở đâu thế?
MỤC BẰNG CHỨNG SỐ. 9
MỤC BẰNG CHỨNG SỐ. 10: ĐIỆN THOẠI DI ĐỘNG
-Tạm biệt ngài.
-Hôm nay làm tốt lắm.
‎PHÒNG THẨM VẤN
Anh ấy vẫn không chịu nói chuyện à?
Vâng, thưa ngài. Không một lời nào.
Này, thưa ông. Thính giác của bạn vẫn ổn phải không?
‎Bạn nghĩ cảnh sát sẽ tử tế
chỉ vì thế giới là một nơi tốt đẹp hơn?
Tên bạn là gì?
-Cậu không biết tên mình à?
-Nhìn này!
Chuyện này đã diễn ra suốt đêm!
-Nếu bạn từ chối--
-Quên nó đi.
Chỉ cần lấy dấu vân tay của anh ấy và kiểm tra.
‎Tìm kiếm anh ta trong hệ thống.
Được rồi, thưa ông.
Xin vui lòng in bản in của bạn.
-Mở cốp xe.
-Vâng, thưa ngài.
Chết tiệt, nó có mùi như máu.
Đó là một xác chết!
Ít nhất bạn nên có
che nó bằng nhựa, đồ ngốc!
-Tôi xin lỗi, thưa ngài!
-Này nhóc.
Mang theo một cái bao.
Đồ ngốc.
Bạn đang né tránh?
Ồ, vâng?
‎YÊU CẦU KIỂM TRA VÂN TAY
Luôn luôn có người
người đã khiến bạn phải trải qua bao nhiêu rắc rối.
Trở lại ngày của tôi,
‎chúng tôi sẽ chọn những người như anh ấy và chỉ…
Vì Chúa.
Đợi đã, cái gì cơ?
-Thuyền trưởng.
-Cái gì vậy?
‎BẮT BUỘC MÃ PHÊ DUYỆT TRUY CẬP
"Quyền truy cập bị từ chối"?
Tôi sẽ thử lại lần nữa.
Cái đó có thuộc về anh ấy không?
Vâng, thưa ngài. Chúng tôi đã tịch thu nó.
"Con gái tôi"?
Cái quái gì vậy?
Xin chào?
Đó có phải là bạn không, Min-ji?
‎ĐẠI LÝ KIM HOẠT ĐỘNG LẠI
‎Min-ji…
Tôi xin lỗi vì đã đưa bạn vào chuyện này.
‎Có kẻ từ miền Bắc đến giết bạn.
‎Rock and roll!
‎Min-ji cũng sẽ gặp nguy hiểm.
‎Nhanh lên.
‎Hãy đi tìm Min-ji.
‎Hãy loại bỏ mọi bằng chứng trước.
‎Kim hiện tại đang mất trí rồi,
‎đi tìm con gái mình.
‎Bạn lấy chiếc điện thoại đó ở đâu?
‎Là cô gái
‎Tôi đã làm hỏng việc tối qua.
‎Hãy tìm con gái của Kim ngay bây giờ.
‎Chúng ta cần bắt cô ấy làm con tin trước.
‎Dịch phụ đề bởi: Jenny Kim