‎김 요원이 재활성화되었습니다
‎강원도 천산단위
‎우리의 비밀요원 두 명
‎그리고 외교관도
‎연속 살해당했다
‎싱가포르, 홍콩, 일본에서 제공됩니다.
‎모두 비밀리에 설치한 공작원들이었다
‎남북 평화회담.
‎암살의 배후에 있는 자
‎강경파였습니다
‎김정선 부국장
‎정보총국
‎한국.
‎그를 제거하세요.
‎그에게 잔인한 가격을 보여주세요
‎우리를 건너는 것입니다.
‎나가세요.
‎조수석에.
‎이곳은 너와 나 둘 다 죽을 곳이다.
‎-대체 뭐야?
‎-안녕하세요!
‎오늘 아침 조선인민TV가 보도했습니다
‎충동적인 행동
‎북한 인민군 장교의 글
‎강경파 살해
‎김정선 부국장
‎정보총국
‎한국.
‎소위 군 장교
‎적대 세력과 공모하여 목표물을 목표로 삼았음
‎우리나라의 원로 혁명가
‎부국장 김정선 동지…
‎북한 장교의 신원
‎아직 알려지지 않았습니다.
‎그리고 보고됩니다
‎함께 죽다.
‎-지난해 김부장…
‎-글쎄요.
‎그 사람이 정말 그러고 싶었나 봐요
‎퇴원하세요.
‎…그는 원동력이기도 했습니다
‎시스템화의 배후.
‎산부인과 수술센터
‎에피소드 2
‎죄송하지만 저는 임유진 남편입니다.
‎잠깐만 기다려 주세요.
‎그녀는 지금 진통 중입니다.
‎그렇습니다.
‎산부인과 수술실
‎숨을 계속 쉬어야 합니다.
‎-잘 지내세요. 숨 쉬다!
‎-좋아요.
‎피곤하신 건 알지만 계속 숨을 쉬세요.
‎거의 다 왔어요.
‎임유진 씨를 만나러 왔습니다.
‎지금 수술 중이에요.
‎-닥터.
‎-아기는 건강해요.
‎그런데 어머니는…
‎유진.
‎우리 아이의 이름을 지어주자…
‎민지.
‎모든 것을 잊어버려
‎과거는 뒤에 남겨두세요...
‎그리고 민지 아빠로 살아요.
‎우리 민지를 키워주세요...
‎사랑받을 수 있는 사람이 되기 위해…
‎그리고 사랑을 줄 수 있는 사람.
‎이 세상의 모든 아버지처럼…
‎누가 무슨 일을 하겠나
‎딸을 위해…
‎나는 당신을 원해요
‎살기 위해
‎우리 딸의 아버지로서…
‎민지.
‎가게 해주세요!
‎김 병장.
‎총을 내려놔라.
‎당신은 상황을 더욱 악화시킬 뿐입니다!
‎나를 보내주세요.
‎지금 당장 나를 퇴원시켜주세요!
‎이런 일은 전혀 일어나지 않은 척 하겠습니다.
‎그럼 진정하세요, 알았죠?
‎당신은 나에게 자유를 약속했어요
‎이 임무를 완수했다면.
‎지난 두번에 걸쳐서 말씀하셨는데요.
‎다 해봤어
‎지금까지 나한테 하라고 했는데…
‎그냥 살아남기 위해서요.
‎다시 말씀대로 돌아가시면…
‎나는 이 유닛을 전멸시킬 준비가 되어있습니다
‎그리고 나와 함께 너희 모두를 무너뜨려라.
‎알았어, 알았어.
‎제대를 허락하겠습니다.
‎그건 문제가 되지 않습니다.
‎그럼 진정하세요, 알았죠?
‎진정하세요.
‎분유 수유 방법 및 관리
‎저기, 거기.
‎좀 쉬게 해주세요.
‎과거는 뒤에 남겨두세요…
‎잠깐만요.
‎안녕하세요, 한수님.
‎민지가 열이 나요.
‎여기서 봅시다.
‎맙소사, 그거 냄새나는데.
‎아빠.
‎그리고 민지 아빠로 살아요.
‎아빠!
‎아빠?
‎우리 민지를 키워주세요
‎사랑받을 수 있는 사람이 되고 싶다…
‎그는 비뚤어진 넥타이를 곧게 펴고
‎그리고 끝없이 피곤한 나날을 보내면서도
‎그는 힘을 찾아 계속 나아간다
‎아무것도 그를 막을 수 없습니다
‎우리 아빠는 최고예요
‎-…그리고 사랑을 줄 수 있는 사람
‎-아빠!
‎아빠!
‎민지!
‎이 세상의 모든 아버지처럼…
‎무엇이든 할 사람
‎-딸을 위해…
‎-하나, 둘, 셋!
‎-감사합니다!
‎아빠, 저와 함께 사진을 찍어주세요.
‎어서, 서둘러!
‎미안해요!
‎나는 당신을 원해요
‎살기 위해…
‎명은초등학교
‎28기 졸업식
‎아빠!
‎…우리 딸의 아버지로서,
‎민지.
‎아빠...
‎김 요원이 재활성화되었습니다
‎어젯밤
‎그 사람이에요.
‎안녕하세요, 김남훈이신가요?
‎당신은 누구입니까?
‎그건 당신이 상관할 일이 아닙니다. 이리 오세요.
‎저쪽으로 가서 얘기 좀 하자.
‎그 사람을 진정시키세요.
‎민지, 민지.
‎"말씀드릴 게 있어요."
‎"저는 학교 후문에 있을 거예요."
‎"당신이 여기 올 때까지 기다릴게요."
‎당신에게 말씀드릴 것이 있습니다.
‎학교 후문에 있을 예정입니다.
‎당신이 여기 올 때까지 기다릴게요.
‎무단 출입 금지
‎-김민지!
‎-안녕하세요!
‎민지!
‎정말 오셨어요.
‎-실제로 왔어요.
‎-당신이 나타났다니 믿을 수가 없어요.
‎-민지야, 민지야!
‎-안녕, 민지야.
‎실제로 나타났어요.
‎나쁜 소식이 있어요.
‎남훈이 몸이 안 좋아
‎그래서 그 사람은 올 수 없어요.
‎-아뇨.
‎-괜찮으세요?
‎걱정하지 마세요. 우리는 당신을 위해 여기 있어요, 민지.
‎좋은 뺨을 때렸어요.
‎좋아요!
‎도대체 뭘 보고 있는 거야?
‎너 더러운 쓰레기야?
‎이제 끝났다고 생각했어요.
‎나를 전근시키거나 추방시키세요.
‎하고 싶은 대로 하세요.
‎그냥 아빠한테 해달라고 하세요.
‎하고 싶지 않아요.
‎무릎꿇게 해줄게요.
‎미안해요.
‎하지만 나는 아빠와 달라요.
‎아.
‎당신은요?
‎나를 다시 때려 보세요.
‎재미있네요.
‎계속하세요.
‎때려줘 민지야. 때리라고 했어!
‎나를 놔주세요!
‎-어서! 그녀를 때려라! 그녀를 때려라!
‎-그녀를 때려라!
‎-안녕하세요!
‎-어서!
‎미친년아!
‎그래, 그래서 어쩌라고?
‎가자!
‎혜리야, 괜찮아?
‎내가 때리지 않을 거라 생각했지?
‎여자라서?
‎깃털새라고 하던데
‎함께 모여라.
‎너희들은 정말 쓰레기야.
‎여자를 때리려고 뭉쳐있는 당신을 보세요.
‎-이거 알았어요. 어서 해봐요!
‎-안녕하세요!
‎-죽고 싶은 소원이 있나요?
‎-가자!
‎젠장, 그냥 죽어!
‎민지!
‎- 일어나, 민지!
‎-장난을 그만 두세요.
‎너 꼬마야!
‎-안녕, 민지!
‎-재미없네요.
‎-피가 있어요.
‎-피요?
‎-아, 젠장. 기다리다.
‎-아, 젠장.
‎-젠장.
‎-잠깐만요.
‎-정말 죽은 걸까요?
‎-젠장.
‎-피예요.
‎-젠장!
‎무슨 일이야?
‎농담하는 거죠?
‎안녕하세요.
‎안녕하세요!
‎아빠...
‎-정말 죽은 걸까요?
‎-젠장.
‎젠장.
‎아빠
‎누군가 구급차를 불러주세요.
‎할게.
‎거기서 멈춰요. 아무것도 하지 마세요!
‎-너희들은 모두 공범이다.
‎-무슨 소리야?
‎망해라. 당신들은 모두 그녀를 망치러 여기에 왔습니다.
‎잡히면
‎여러분 한 명 한 명 모두 신고하겠습니다.
‎아빠...
‎나는 잃을 것이 없다.
‎그러니 잘 생각해보세요.
‎이미 모든 사람의 휴대폰을 수집하세요.
‎-무엇을 위해?
‎-왜 우리 휴대폰을 가져가는 거죠?
‎안녕하세요, 걱정하지 마세요.
‎괜찮을 거예요. 나는 누구에게 전화해야 할지 압니다.
‎그들이 도움을 줄 수도 있겠네요. 그렇죠?
‎-누구인지 보세요.
‎-안녕하세요 선생님.
‎안녕, 펑크!
‎모든 돈을 모으십시오
‎이달 말까지.
‎이자를 조금 더 청구하세요.
‎그리고 그 차이를 유지하세요.
‎예, 선생님. 그리고 여기.
‎이번주 컬렉션을 가져왔습니다.
‎글쎄요, 당신을 보세요.
‎-수고했어요.
‎-죄송합니다.
‎무엇입니까?
‎사우스사이드 컬렉터
‎황금이빨깡, 오민철
‎안녕하세요 선생님.
‎우연히…
‎내 말은, 우리가 실수로 누군가를 죽였다는 거죠.
‎그럼 어쩌죠?
‎몸을 관리하는 방법이 있나요?
‎미쳤어요?
‎도대체 어떻게 그럴 수 있지?
‎그럼 윗사람한테 물어봐도 될까요?
‎저의 아버지는 주강찬입니다.
‎주학건설 회장.
‎당신이 원하는 대로 지불하겠습니다.
‎그러니 몸만 없애세요.
‎안녕하세요.
‎내가 네 아버지를 믿기를 기대하는구나
‎주학건설 회장인가요?
‎길을 잃어라!
‎안녕, 꼬마야.
‎안녕하세요, 사장님.
‎누구랑 통화 중이었나요?
‎아, 내 아들 중 한 명이에요.
‎-그의 이름은 민호입니다--
‎-아니, 아니.
‎방금 뭔가 말했잖아
‎주학건설에 대하여.
‎아, 어떤 미친놈이 헛소리를 하네
‎그의 아버지가 회장이라고
‎주학건설의.
‎그녀는 정확히 무엇을 했나요?
‎실수로 사람을 죽였어
‎시체를 치워달라고 부탁했어요.
‎내 생각엔 몇몇 놈들이 망한 것 같아.
‎걱정하지 마세요, 선생님.
‎그녀에게 다시 전화하기
‎그리고 내가 도와주겠다고 전해주세요.
‎실례합니다?
‎그녀에게 다시 전화하라고 했어요.
‎예, 선생님.
‎아 이런. 바로 여기입니다, 보스.
‎맙소사.
‎이봐, 이 불쌍한 작은 것…
‎길에서 비켜가세요.
‎맙소사.
‎공주님, 왜 그렇게 겁을 먹은 것 같나요?
‎당신은 아버지와 전혀 다릅니다.
‎돈은 문제가 되지 않아요.
‎원하는 만큼 드릴게요.
‎어서오세요.
‎나는 돈이 많아요.
‎저는 평소에 신경쓰지 않아요
‎이런 것들로요.
‎하지만 나는 주회장에게 빚을 졌다.
‎그래서 당신을 돕기 위해 예외를 두겠습니다.
‎상관없어!
‎아무도 모르게 하세요.
‎말해 보세요.
‎몸은 관리할 수 있겠죠?
‎안녕하세요!
‎그거 알아요? 당신도 그 사람처럼 말해요.
‎당신은 틀림없이 주회장의 딸이군요.
‎안녕하세요.
‎걱정하지 마세요.
‎우리는 그녀의 입을 벌리기만 하면 됩니다.
‎그녀의 내장을 꺼내,
‎그녀의 등을 멋지게 꿰매고,
‎그리고 그녀를 바다에 던져라.
‎그렇습니다.
‎아무도 그녀를 찾을 수 없습니다.
‎사장님, 왜 굳이 내장을 꺼내시나요?
‎너무 지저분해진다.
‎이봐, 당신은 아마추어처럼 들리네요.
‎장기를 제거해야 합니다.
‎그래서 몸이 표면에 뜨지 않게 됩니다.
‎그리고 만약 산 속에 묻혀 있다면,
‎야생동물들은 땅을 파지 않잖아, 이 바보야.
‎알겠습니다, 보스.
‎보시다시피, 야생 동물들은 냄새를 맡습니다
‎그리고 내장을 먼저 먹습니다.
‎-안녕하세요, 강민님.
‎-네?
‎소주 한잔하자
‎이 뒤에는 블러드 소시지가 있습니다.
‎-저는 내장육이 먹고 싶어요.
‎-좋네요, 선생님.
‎사장님, 간을 더 주세요.
‎밥을 더 주세요.
‎너는 어때, 꼬마야?
‎이미 밥을 먹었습니다 선생님.
‎있나요?
‎좋아, 집에 왔구나.
‎저것 좀 보세요. 정말 좋은 집이에요.
‎실례합니다, 시체 제거 씨.
‎아빠한테는 비밀로 하자.
‎이건 우리 둘 다에게 좋지 않을 거야
‎우리가 정당한 이유 없이 그를 걱정한다면.
‎약속을 지키세요.
‎강민아, 배짱 좀 빼러 가자.
‎네, 사장님.
‎안녕, 예쁜 아가씨.
‎말해 보세요.
‎민지는 어디 있어요?
‎그녀는 어디에 있나요?
‎오민철…
‎그냥 그녀에게 겁을 주려고 했을 뿐이야
‎그러나 그녀는 도망가다가 넘어졌다.
‎죄송합니다.
‎계속 이야기해 보세요.
‎민철이한테 전화했어요.
‎그 이후에는 무슨 일이 일어났는지 모르겠어요
‎나도 도망갔으니까요.
‎제발, 제 말을 믿으셔야 해요.
‎오민철.
‎그 사람 지금 어디에 있나요?
‎아빠.
‎무슨 일이야?
‎회사에 안 갔어요?
‎왜 비에 젖었나요?
‎무슨 일이 있으신가요?
‎배고파요. 먹을 것이 있나요?
‎상생저축은행
‎아, 이거 새로운데요.
‎그 사람은 한 번도 늦은 적이 없어요.
‎김한테 소식 들었어?
‎휴게실
‎그 사람한테 전화해 볼게요.
‎상아
‎죄송합니다.
‎다시 한 번 기회를 주세요.
‎제 딸을 보내주세요.
‎부탁합니다.
‎이게 농담이라고 생각하시나요, 아저씨?
‎돈을 빌리면
‎갚아야 해요.
‎안녕하세요, 홍식님.
‎그에 대한 기억을 되살려야 할 것 같아요.
‎그에게 계약서를 읽어주세요.
‎"내가 돈을 갚지 못하면
‎약정된 기간 내에
‎사인하겠습니다
‎내 가족의 장기."
‎-아빠!
‎-안돼!
‎안돼, 안돼, 안돼! 그것은 사실이 아닙니다!
‎그런 일은 없었어요
‎계약서에!
‎특수조항이라고 해요.
‎아빠!
‎특수 조항을 추가했습니다.
‎용서해주세요! 내 딸을 살려주세요!
‎부탁해요!
‎젠장, 너 때문에 나한테 피가 흐르고 있어!
‎-젠장.
‎-내 딸이 아니야...
‎안녕하세요 아저씨.
‎확실해요
‎학생에게도 장기가 있습니다.
‎안녕, 꼬마야. 이리 오세요.
‎어서요.
‎-아니, 아니, 아니.
‎-안녕하세요.
‎찾아보세요.
‎눈, 심장, 신장, 췌장.
‎모든 걸 다 갖고 있는 것 같아요. 그녀를 데려가세요.
‎-아빠! 아빠!
‎-안돼! 아니, 제발!
‎아빠!
‎-들어가세요.
‎-아빠!
‎나에게서 떨어져!
‎-저리 가세요!
‎-빨리 끝나요.
‎저리 가세요!
‎1초밖에 걸리지 않습니다.
‎안돼, 그만해! 그만해요!
‎-배달 주문하셨나요?
‎-죄송해요?
‎배달 주문하셨나요?
‎홍식은 아까 마카롱을 주문했어요
‎하지만 취소했어요.
‎마카롱? 진심이야, 홍식?
‎그런데 주문을 취소했어요.
‎집을 잘못 찾았을 수도 있어요.
‎이봐, 저 사람들을 보내줘.
‎알겠습니다.
‎만약에 대비해 뒤에 있는 문을 닫으세요.
‎야, 가서 확인해봐.
‎그것에.
‎아직 덜 됐나요?
‎그게 뭐였지?
‎이게 무슨 소리야?
‎안녕하세요, 홍식님.
‎나를 살려주세요. 나는 그들과 함께 있지 않습니다.
‎제발 나를 죽이지 마세요.
‎대체 뭐야? 그는 경찰인가요?
‎도대체 누가 그런 걸 설정한 걸까요?
‎대체 뭐야? 젠장!
‎도대체 누구야, 새끼야?
‎안전하고 행복한 도원경찰서
‎죄송합니다.
‎실례합니다!
‎내가 왜 여기에 있는 걸까요?
‎나는 누구와도 싸우지 않았습니다.
‎죄송합니다.
‎안녕하세요 아저씨!
‎조용히 할래요?
‎끝날 때까지 기다려야 해요
‎CCTV 영상을 확인 중입니다.
‎그게 꼭 필요한가요?
‎다시 말씀드리자면
‎나는 그들 중 누구에게도 손가락 하나 대지 않았다.
‎내가 한 일은 그 멧돼지를 멈추는 것뿐이었다
‎날뛰는 것에서.
‎실례합니다!
‎안녕하세요 아저씨!
‎나는…
‎야, 이 새끼야!
‎그에게 무슨 일이 일어났는지 설명해주세요!
‎그에게 정신이 나갔다고 말해주세요
‎그리고 혼자 행동했어요!
‎아저씨, 저 새끼예요?
‎지금 자고 있나요?
‎이런 상황에서?
‎진심이에요?!
‎여러분, 봤어요!
‎나는 전면적인 거리 난투를 보았습니다!
‎이전에는 17대1 싸움을 본 적이 없습니다
‎맙소사.
‎여기 있습니다.
‎무엇이 그렇게 흥미롭나요?
‎이 사람 정말 대단해요. 여기, 보세요.
‎맙소사, 그 사람은 정말 야만적이에요.
‎그렇습니다.
‎내 말.
‎아 이런.
‎정보총국
‎한국에 대해서
‎미디어감시실
‎만윤동 바베큐 식당 폭행
‎무너지는 문신을 한 깡패들
‎작: 중년 해병
‎위협 수준
‎1등급
‎1급 수배된 도망자
‎카메라에 포착됐습니다.
‎문을 닫은 시민은 누구인가
‎바비큐 레스토랑의 말썽꾸러기?
‎가장 수배된 도망자
‎위협 수준: 1단계
‎그 스파이 개자식아.
‎죽은 줄 알았는데,
‎그런데 그 사람이 유령처럼 나타났어요.
‎남쪽으로 가야 해
‎그의 머리를 즉시 도로 가져오라.
‎-침입팀을 무장시키세요.
‎-네, 선생님.
‎잠깐만요.
‎우리는 그렇게 할 수 없습니다.
‎남북고위급회담
‎한 달도 채 남지 않았습니다.
‎비밀 작전 수행
‎이런 시기에
‎우리에게 아무 소용이 없습니다.
‎동의합니다.
‎공식적으로 요청하는 것이 가장 좋습니다.
‎남쪽의 협력.
‎우리 요원을 확보하겠습니다
‎대표단과 동행
‎그럼 체포하세요.
‎동의합니다.
‎다들 정신을 잃었나요?
‎잊었나요?
‎그 새끼가 공화국에 무슨 짓을 한 거야?
‎정보총국
‎한국에 대해서
‎이응룡 국장
‎사무총장님,
‎너는 줄을 벗어났어!
‎머리부터 굴릴래?
‎그 새끼는 정권반역자야
‎남부의 랩독이 된 사람!
‎닥쳐!
‎그 정도면 충분해요.
‎당의 명령을 따르라.
‎이응룡 국장
‎매우 장식적일 수 있습니다.
‎하지만 귀 뒤는 아직 젖어 있어요.
‎그들은 평시부터 부드러워졌습니다
‎그리고 정신을 잃었습니다.
‎언제부터 우리는 살금살금 돌아다녀야 했나요?
‎남쪽의 놈들?
‎그 빌어먹을 촌놈들
‎그들이 그를 체포할 수 있을 것 같아요?
‎저 사람을 생포하는 건 불가능해요.
‎우리 전사들이 그렇게 생각하지 않나요?
‎할 일을 할 만큼의 준비가 되어 있나요?
‎기회가 아니다.
‎박영광 같은 사람이 아닌 이상.
‎박영광?
‎66번을 말씀하시는 건가요?
‎그렇습니다, 66.
‎그는 정말로 그 타이틀을 받을 자격이 있었습니다
‎가장 위대한 전사
‎우리 부대의 역사에서.
‎그는 혼자서 그것을 꺼냈다
‎한국 특공대 전체
‎그런데 박영광은 그렇지 않았나요?
‎오래전에 활동하다 죽었나요?
‎젠장.
‎만약 그 배신자라면
‎그의 등을 찌르지 않았어…
‎안녕하세요.
‎박영광 남동생 아닌가요
‎우리 요원 중 한 명인가요?
‎예, 선생님. 그는 엘리트 전사이다
‎66번만큼 실력이 뛰어난 사람.
‎그렇습니까?
‎정말 다행이네요.
‎지금 그를 나에게 데려오세요.
‎예, 선생님.
‎그의 형이 전화번호를 도난당했어요,
‎그러므로 그것을 돌려받는 것은 그에게 달려 있습니다.
‎당연히.
‎대한민국
‎특별 임무 감독관
‎국장님, 상황이 생겼습니다.
‎보고합니다.
‎김 요원과 관련된 비정상적인 활동
‎우리의 최고 감시 대상
‎신고되었습니다.
‎비정상적인 활동?
‎이름은 박진철. 전직 대한민국 군인.
‎현역 복무 중 북한에 침투
‎김 요원과 함께 여러 임무를 수행합니다.
‎그의 군 기록에는 다음이 포함됩니다.
‎세 차례의 공습 작전
‎팔레스타인 반대,
‎제거
‎과격 무장단체 LSS의
‎인디라 작전에서 복무
‎파키스탄 테러리스트 집단을 말살하기 위해
‎-방어 전투 작전--
‎-안녕하세요.
‎내가 모른다고 생각하는군요
‎박진철은 누구인가?
‎그냥 상황을 보고하세요.
‎박진철 난동 영상
‎3일 전
‎북한 정보기관에 체포되었습니다
‎동행했던 김요원을 폭로했다.
‎농담하는 것 같군요.
‎코드네임 두더지 크리켓
‎SMD 강국철 디렉터
‎제한 구역
‎북측, 공식 체포 통지서 발부
‎45분 전에 핫라인을 통해.
‎북한 공작원을 요청했어요
‎국내로 들어가다
‎남북고위급회담 중.
‎선생님, 이건 말도 안 돼요.
‎이것은 스파이에게 자유로운 통제권을 주는 것을 의미합니다.
‎우리나라를 돌아다니다.
‎정부는 부인
‎김요원의 존재,
‎그러나 지연 시간이 길어질수록 가능성은 더 커집니다.
‎북측의 요청을 들어줘야 할 것이다.
‎우리는 누군가를 넘겨줄 수 없습니다
‎북한의 김씨만큼 위험하다.
‎그에게 먼저 다가가겠습니다.
‎-네, 선생님.
‎-알겠습니다.
‎나는 아무것도 모른다고 맹세합니다.
‎우리는 작은 셀에서 운영됩니다.
‎텔그램에 초대받다
‎상위에게 필요한 것이 있을 때.
‎그게 뭐죠?
‎당신은 몰랐을 거예요
‎내가 말했어도 부머야.
‎여기 모기가 있는 게 틀림없어요.
‎아니면 그년이 날 꼬집은 걸까?
‎알겠습니다.
‎꼬집어 줄게요.
‎아니요, 아니요, 아니요.
‎익명그룹채팅입니다!
‎문자 메시지처럼!
‎이제 이야기할 준비가 되셨나요?
‎지금 바로 연락하세요.
‎몇 번이나 말해야 해요?
‎그들이 먼저 연락하지 않는 한,
‎그들에게 연락할 방법이 없습니다.
‎그리고 채팅방도 삭제해
‎끝났을 때.
‎알았나요?
‎저기, 거기 누구 없어요?
‎어서 찔러라 이 새끼야!
‎찔러라, 젠장!
‎홍식아!
‎이 빌어먹을 바보들아.
‎무엇이 당신을 그렇게 확신하게 만드나요?
‎법!
‎빌어먹을 법!
‎고소할 거예요.
‎폭행, 고문 혐의로 고소하겠습니다
‎불법 감금,
‎그리고 나를 협박해서!
‎당신의 인생은 끝났습니다.
‎법?
‎당신은?
‎보시죠,
‎법은 우리와 아무 상관이 없습니다.
‎저희는 미성년자입니다.
‎무료미성년자가 뭔지 모르시나요?
‎빌어먹을 부머야?
‎부모님을 잃으면
‎당신은 고아입니다.
‎남편을 잃으면 과부입니다.
‎하지만 아시다시피,
‎부모님에 대한 단어는 없습니다
‎아이를 잃은 사람.
‎그들의 슬픔의 광경
‎이름을 짓기에는 너무 비참합니다.
‎더 이상 ​​잃을 것이 없는 것 같습니다.
‎안녕하세요.
‎그건 가짜죠?
‎한국에서는 어떻게 총을 가질 수 있나요?
‎무료 미성년자죠?
‎잘 넣었어요.
‎아마도…
‎그냥 중년의 무법자가 될게요.
‎잠깐만요.
‎들어보세요, 저는 미성년자가 아닙니다.
‎저는 미성년자가 아닙니다!
‎저기 있는 사람들은 미성년자예요.
‎하지만 저는 20살이 넘었어요!
‎구급차를 불러주세요…
‎병원에 데려가 주세요.
‎나는 너를 살려둘 뿐이야
‎내 딸이 그렇다고 믿기 때문이죠.
‎그렇지 않다면
‎당신, 당신의 친구, 그리고 당신의 가족
‎모두 죽을 것이다.
‎안녕, 민철
‎안녕, 민철아.
‎아이들이 입을 다물고 있는지 확인하세요.
‎이 새끼가 왜 나한테 전화하는 거야?
‎무엇입니까?
‎당신이 말한 대로 그에게 메시지를 보냈어요.
‎그런데 그 사람이 전화를 해요.
‎그는 보통 전화하기 전에 물어봅니다.
‎어쩌면 무슨 일이 일어났을 수도 있어요.
‎대답해 보세요.
‎대답하지 마세요.
‎경찰이에요.
‎채팅방을 먼저 삭제하세요,
‎그리고 전화도 받지 마세요
‎당분간은 그 아이들에게서.
‎예, 선생님.
‎그리고 단지 안전을 위해서,
‎그 전화기 좀 치우세요.
‎예, 선생님.
‎연락하려는 사람
‎사용할 수 없습니다.
‎음성 메일로 리디렉션됩니다
‎신호음이 울린 후 요금이 부과됩니다…
‎소녀의 몸을 돌봤습니다.
‎대화에 액세스할 수 없습니다
‎닫기
‎지금 연락하세요.
‎그들이 채팅방을 삭제했어요,
‎그래서 우리 측에서는 그들에게 연락할 수 없습니다.
‎부탁합니다.
‎그들에게 연락하세요.
‎맹세합니다. 난 정말 할 수 없습니다.
‎서버가 해외에 있습니다.
‎부탁합니다.
‎제발 나를 죽이지 마세요!
‎여고생 시신 발견
‎실종된 여고생
‎숲 속에서 시체로 발견됨
‎여고생의 몸
‎다리 아래에서 발견됨
‎이거 머리끈 맞죠?
‎바닥에 있었어요.
‎그것은 당신 것 맞죠?
‎혜리는 자고 있나요?
‎모르겠어요.
‎그녀는 하루 종일 방에서 나오지 않았습니다.
‎깨면 왜 안 나오셨어요?
‎직장에서 막 집에 왔어요.
‎아빠, 오늘 하루 어땠나요?
‎별로 안 좋아 보이는데.
‎아프신가요?
‎그냥 조금 피곤해서요.
‎민지 때문이겠죠?
‎아니요, 그렇지 않습니다.
‎이제 정말 괜찮아요.
‎놔둬 혜리야.
‎생각해보면,
‎불쌍한 여자야.
‎그녀는 투박해 보였다
‎그녀는 어려운 가정에서 자랐기 때문입니다.
‎혹시 알고 계시나요
‎그녀의 아버지는 무슨 일을 하시나요?
‎왜 물어보나요?
‎모르겠어요.
‎그냥 궁금해서요.
‎혜리야.
‎네?
‎이제부터 눕혀서 복용하지 마세요.
‎몇 배로 지불하게 하세요.
‎사람들이 생각하도록 두지 마세요
‎당신은 쉬운 표적입니다.
‎그들을 너무 두려워하게 만들어라
‎당신의 눈을 바라보기 위해.
‎그들이 당신을 보면 무릎이 굽어집니다.
‎그러면 그들은 결코 당신에게 다가오지 않을 것입니다.
‎걱정하지 마세요.
‎무슨 일 있으면
‎혼자서는 감당할 수 없어
‎내가 지켜줄게.
‎보스님, 이해가 안 되네요.
‎무슨 뜻인가요?
‎알다시피 회장님 딸이잖아요.
‎그녀를 왜 보내셨나요?
‎돈도 안 받고?
‎주학건설은 큰 회사입니다.
‎우리는 큰 득점을 할 수도 있었죠?
‎약간의 협박으로,
‎우리는 그것들을 빨아들여 건조시킬 수도 있었습니다.
‎저도 같은 생각이에요, 보스.
‎이해가 안 돼요
‎왜 그녀를 그냥 놔두셨나요?
‎생각 없이 움직이면
‎우리는 산채로 먹힐 것이다.
‎-죄송해요?
‎주강찬…
‎저 사람은 우리를 산 채로 잡아먹을 거예요.
‎그 사람은 평범한 사람이 아닙니다.
‎그는 고용된 깡패로 시작해서 결국은
‎건설회사 인수.
‎죄송합니다 선생님.
‎공사를 연기할 수 있는 경우
‎다음 달까지
‎우리는 확실히 할 것입니다
‎이번달에 철거를 마치겠습니다.
‎지난번에도 같은 말씀을 하셨습니다.
‎상대가 깡패를 고용해서 데려왔으니…
‎죄송합니다 선생님.
‎정말 미안해요?
‎진심이 느껴지지 않아요.
‎그건 사실이 아닙니다, 선생님.
‎정말로 그렇습니다.
‎지금 무슨 생각을 하고 있나요?
‎실례합니다?
‎"나는 무릎을 꿇었습니다.
‎그래서 그는 확실히 그것을 미끄러지게 할 것입니다."
‎"이것이 끝났으면 좋겠어요."
‎"내가 모든 일을 했는데도 이것이 실패한다면,
‎그건 당신 책임이야."
‎당신도 그렇게 생각하고 있지 않나요?
‎전혀 그렇지 않습니다.
‎진심으로 사과드립니다.
‎알겠습니다.
‎그럼 진심으로 사과하자
‎너에게서.
‎그는 그들을 경호원이라고 부릅니다.
‎그러나 그는 조직 전체를 운영하고 있습니다
‎전직 특수부대 용병
‎돈이 안 통한다면
‎그런 다음 그는 폭력을 사용합니다.
‎그래도 효과가 없다면…
‎선생님!
‎죄송합니다 선생님!
‎-용서해주세요.
‎-활을 낮추세요.
‎죄송합니다 선생님!
‎선생님!
‎아, 그거 미친 짓이야.
‎그 사람 완전 사이코패스 같군요.
‎보스님.
‎그럼 왜 동의했나요?
‎여자의 몸을 돌보기 위해?
‎주 회장에게 빚을 졌다고 이미 말씀드렸습니다.
‎그에게 빚진 것이 무엇입니까?
‎네가 상관할 일이 아니야, 이 새끼야.
‎질문이 너무 많습니다
‎그리고 갈망이 너무 많습니다.
‎그리고 얼굴 털이 너무 많아요.
‎주 회장님, 곧 뵙겠습니다.
‎우리가 갈 수 있는 건 여기까지입니다.
‎네 동생은 최고의 요원이었어
‎이 장치는 본 적이 없습니다.
‎그래서 66이 숫자가 되었어요
‎상징하는 것
‎공화국 최고의 전사.
‎하지만 임무 중에는
‎어떤 쥐새끼가 등을 찔렀어요
‎그리고 그를 죽였습니다.
‎그 쥐새끼 배신자
‎그의 동료를 모두 죽였어,
‎형에게서 66번을 훔쳤어요
‎그리고 남부의 랩독이 되었습니다!
‎66번을 드릴게요.
‎네 형의 전화번호.
‎남쪽으로 가서 나를 데려오너라
‎가짜 66번의 머리.
‎타겟을 찾을 수 없습니다.
‎여기요.
‎여기는 경찰서야
‎그와 함께 있던 남자가 갇혀 있는 곳.
‎한 가지 더.
‎문제는
‎우리 운영 자금이 끊겼어요
‎오래 전,
‎그래서 여기 있는 우리 동지들이 어려움을 겪고 있습니다.
‎임무를 마치고 돌아가면
‎자금 보충을 요청해주세요.
‎동지.
‎남쪽에 너무 오래 있었던 것 같아요.
‎아, 그렇군요...
‎여기 자동차 열쇠가 있어요.
‎서울특별시 도원구 명운로 42
‎도원경찰서
‎이런 상황에서 어떻게 잠을 잘 수 있지?
‎저 짐승.
‎나는 왜 고통을 받아야 하는가?
‎저 멧돼지 때문에요?
‎만약 내가 다시 박진철씨와 얘기를 나눈다면,
‎나는 동물보다 나을 게 없어요.
‎그냥 내 상상일 뿐이야.
‎그 새끼 때문에 그런 상상을 하는구나.
‎언제 나갈 수 있나요?
‎배고파요.
‎다빈…
‎죄송합니다.
‎먹을 것 좀 사올 수 있나요?
‎어서, 우리한테 밥이라도 먹여줘야 하지 않나?
‎우리가 폐쇄된 걸 알아요,
‎그런데 이 나라 경찰은
‎우리에게 음식을 가져다주어야 할 때는…
‎아, 여기요?
‎여기 있습니다.
‎경례. 여러분의 노고에 감사드립니다.
‎선생님, 말씀해 주시겠어요?
‎오늘 메뉴는 뭐예요?
‎박진철이신가요?
‎글쎄, 그건 갑자기 나온 거야.
‎옷이 커 보이는군요.
‎당신과 비슷한 사이즈의 사람을 찾았어야 했어요.
‎이것을 어렵게 만들지 마세요. 66은 어디에 있나요?
‎66이라고 했나?
‎그게 뭐죠?
‎-남부 최고의 엘리트 요원.
‎-아.
‎북에서 오셨나요?
‎잘 찾아오셨습니다.
‎나예요.
‎재밌으시네요.
‎-66세가 아니군요.
‎-어서요.
‎66사이즈나 M사이즈를 입으시면 되는데,
‎살이 빠지면.
‎이제 내가 그 사람을 어디서 본 걸까요?
‎아.
‎이 사람인가요?
‎개자식아.
‎마지막으로 하나만 묻겠습니다.
‎66은 어디에 있나요?
‎안녕하세요.
‎이건 불공평해요. 여기 민간인이 있습니다.
‎잠시만 기다리세요.
‎만윤동 789-9.
‎도원세탁소 위 2층.
‎그 사람 주소예요. 이제 만족하시나요?
‎보기보다 부드러워요.
‎나도 부드러워 보여요.
‎그럼 또,
‎어쩌면 그게 더 나을지도 몰라
‎빨리 죽는 것.
‎알겠습니다.
‎널 위해서라면 빨리 죽여주지.
‎아니요.
‎죽을 거라는 뜻이었어.
‎개자식아.
‎왜 이렇게 오래 걸리나요? 문제가 있나요?
‎또 만나요.
‎죄송합니다.
‎안녕하세요.
‎죄송합니다. 여기요.
‎실례합니다!
‎- 선생님, 죄송합니다.
‎-대체 뭐야?
‎정말 죄송해요.
‎무슨 일이 있으신가요?
‎거기 누구 없어요?
‎여기서 누군가 죽어가고 있어요!
‎그 사람이 죽어가고 있어요!
‎무슨 일이야?
‎서둘러!
‎숨을 쉴 수 없어요!
‎그는 숨을 쉴 수 없습니다. 가만히 있어라.
‎심폐소생술! 가만히 있어라!
‎가만히 있어! 서두르다!
‎서둘러주세요!
‎맙소사!
‎무슨 일이 있으신가요?
‎여기서 조금만 기다려주세요!
‎지금 당장 열어보세요!
‎정말 죄송해요. 곧 돌아올게요.
‎뭐?
‎안녕하세요!
‎어서, 나 피곤해졌어!
‎그냥 죽어라!
‎야, 그거면 충분해!
‎그 사람을 죽일 수도 있어요.
‎자, 선생님.
‎우리의 건설 프로젝트
‎너 때문에 망할 것 같아.
‎우리는 당신에게 떠날 기회를 많이 주었습니다.
‎저는... 나갈게요.
‎준비하자.
‎당신이 이 학생을 죽였다는 겁니까?
‎말해 보세요.
‎몸은 관리할 수 있겠죠?
‎당신이 나를 겁주고 있어요.
‎이런 걸 왜 나한테 묻는 거죠?
‎돈은 문제가 되지 않습니다.
‎원하는 만큼 드릴게요.
‎아니요, 잊어버리세요!
‎그 말은 못 들은 걸로 하겠습니다.
‎저리 가세요!
‎와, 편집이 정말 대단하네요.
‎나는 나쁜 배우가 아니다.
‎아마도 연기를 해야 할 것 같아요.
‎사장님, 사인을 받았어요.
‎나는 이 일에 지쳤어요.
‎그만두고 은퇴해야겠어요.
‎동의하지 않나요?
‎총은 어디서 구했어요?
‎증거항목번호 9
‎증거항목번호 10: 휴대전화
‎-안녕하세요, 선생님.
‎-오늘 수고했어요.
‎심문실
‎아직도 대화를 거부하고 있나요?
‎예, 선생님. 한마디도 없습니다.
‎안녕하세요 아저씨. 청력은 괜찮죠?
‎경찰이 친절할 거라고 생각하는군요
‎세상이 더 나은 곳이기 때문에?
‎당신의 이름은 무엇입니까?
‎-당신은 자신의 이름을 모르시나요?
‎-보세요!
‎이런 일이 밤새도록 계속됐어요!
‎-거부할 경우--
‎-잊으세요.
‎그의 지문을 받아 확인해 보세요.
‎시스템에서 그를 찾아보세요.
‎알겠습니다. 선생님.
‎당신의 지문을 주세요.
‎-트렁크를 열어보세요.
‎-네, 선생님.
‎젠장, 피 냄새가 나.
‎시체다!
‎적어도 그랬어야 했어
‎플라스틱으로 덮어놨구나, 바보야!
‎-죄송합니다 선생님!
‎-안녕, 꼬마야.
‎자루를 가져오세요.
‎바보야.
‎피하고 있나요?
‎아, 그래요?
‎지문 검사를 요청하는 중
‎항상 사람이 있어요
‎당신을 이렇게 힘들게 만드는 사람.
‎옛날에,
‎우리는 그와 같은 사람을 데려가서 그냥…
‎맙소사.
‎잠깐, 뭐라고요?
‎-캡틴.
‎-뭔데요?
‎접근 승인 코드가 필요합니다
‎"액세스가 거부되었습니다"?
‎다시 시도해보겠습니다.
‎그 사람 것인가요?
‎예, 선생님. 우리는 그것을 압수했습니다.
‎"내 딸"?
‎대체 뭐야?
‎안녕하세요?
‎민지야 너야?
‎김 요원이 재활성화되었습니다
‎민지…
‎이런 일을 하게 해서 미안해요.
‎북쪽에서 어떤 놈이 당신을 죽이러 왔습니다.
‎락앤롤!
‎민지도 위험해집니다.
‎서둘러요.
‎민지를 찾으러 가자.
‎먼저 증거를 제거하세요.
‎김 위원장은 지금 제정신이 아닙니다.
‎딸을 찾고 있습니다.
‎그 전화기는 어디서 구하셨나요?
‎그 여자야
‎어젯밤에 장난을 쳤어요.
‎지금 당장 김씨의 딸을 찾아보세요.
‎먼저 그녀를 인질로 잡아야 합니다.
‎자막 번역: 김제니